ID: 1
Ref: 王大爷早啊，昨晚睡得怎么样？来，先测个血压。嗯……血压是一百三十八、八十二，稍微有点高啊。体温我看看，三十六度七，挺正常的。我看你这心电监护，心率七十五，呼吸十八次。一会儿记得把早饭吃了，药别忘了吃。
Hyp: 王大爷早啊昨晚睡得怎么样啊来先测个血压嗯 血压是一百三十八八十二稍微有点高体温我看看三十六度七啊挺正常的我看你这心电监护心率七十五呼吸十八次一会儿记得把早饭吃药别忘了吃
Ref(eval): 王大爷早昨晚睡得怎么样来先测个血压血压是一百三十八八十二稍微有点高体温我看看三十六度七挺正常的我看你这心电监护心率七十五呼吸十八次一会儿记得把早饭吃了药别忘了吃
Hyp(eval): 王大爷早昨晚睡得怎么样来先测个血压血压是一百三十八八十二稍微有点高体温我看看三十六度七挺正常的我看你这心电监护心率七十五呼吸十八次一会儿记得把早饭吃药别忘了吃
CER: 0.0125

ID: 2
Ref: 十二床李姐，手术回来三个小时了。现在感觉怎么样？刀口疼得厉害吗？血氧饱和度是九十八，挺好。心率快一点，九十二次，呼吸二十次。体温三十七度二，有点低热是正常的。皮肤切口我看了一下，目前是完好的，没有渗血。保持这个姿势别乱动啊。
Hyp: 十二床李姐手术回来三个小时了现在感觉怎么样刀口疼的厉害吗血氧饱和度是九十八挺好的心率快一点九十二次呼吸二十次体温三十七度二有点低热是正常的皮肤切口我看一下 目前是完好的没有顺序保持这个姿势别乱动
Ref(eval): 十二床李姐手术回来三个小时了现在感觉怎么样刀口疼得厉害吗血氧饱和度是九十八挺好心率快一点九十二次呼吸二十次体温三十七度二有点低热是正常的皮肤切口我看了一下目前是完好的没有渗血保持这个姿势别乱动
Hyp(eval): 十二床李姐手术回来三个小时了现在感觉怎么样刀口疼的厉害吗血氧饱和度是九十八挺好的心率快一点九十二次呼吸二十次体温三十七度二有点低热是正常的皮肤切口我看一下目前是完好的没有顺序保持这个姿势别乱动
CER: 0.0521

ID: 3
Ref: 检查一下十五床。患者目前处于嗜睡状态，能唤醒。来，看我手电筒。左侧瞳孔三毫米，对光反射灵敏；右侧瞳孔也是三毫米，对光反射灵敏。血压一百二十六、七十四，心率六十八。继续观察神志变化，要是发现呕吐立刻叫我。
Hyp: 检查一下十五床患者目前处于嗜睡状态能唤醒来看我手电筒左侧瞳孔三毫米对光反应灵敏右侧瞳孔也是三毫米对光反应灵敏血压一百二十六七十四心率六十八继续观察神志变化要是发现呕吐立刻叫我
Ref(eval): 检查一下十五床患者目前处于嗜睡状态能唤醒来看我手电筒左侧瞳孔三毫米对光反射灵敏右侧瞳孔也是三毫米对光反射灵敏血压一百二十六七十四心率六十八继续观察神志变化要是发现呕吐立刻叫我
Hyp(eval): 检查一下十五床患者目前处于嗜睡状态能唤醒来看我手电筒左侧瞳孔三毫米对光反应灵敏右侧瞳孔也是三毫米对光反应灵敏血压一百二十六七十四心率六十八继续观察神志变化要是发现呕吐立刻叫我
CER: 0.0230

ID: 4
Ref: 张叔，今天觉得胸闷好点没？吸上氧气感觉怎么样？我看下，氧流量开的是每分钟两升。现在的血氧是九十四，呼吸频率还是快，二十四次。体温三十八度五，还在发烧。脉搏一百零二。这一瓶水吊完记得叫我，我再给你测个腋温。
Hyp: 张叔今天觉得胸闷好点没吸上氧气感觉怎么样我看一下氧流量开的是每分钟两升现在的血氧是九十四呼吸频率还是快二十四次体温三十八度五还在发烧脉搏一百零二这一瓶水掉完记得叫我我再给你测个液温
Ref(eval): 张叔今天觉得胸闷好点没吸上氧气感觉怎么样我看下氧流量开的是每分钟两升现在的血氧是九十四呼吸频率还是快二十四次体温三十八度五还在发烧脉搏一百零二这一瓶水吊完记得叫我我再给你测个腋温
Hyp(eval): 张叔今天觉得胸闷好点没吸上氧气感觉怎么样我看一下氧流量开的是每分钟两升现在的血氧是九十四呼吸频率还是快二十四次体温三十八度五还在发烧脉搏一百零二这一瓶水掉完记得叫我我再给你测个液温
CER: 0.0337

ID: 5
Ref: 核对一下三号床的入量出量。家属，刚才那瓶生理盐水五百毫升已经输完了是吧？记录一下，静脉入量五百。我看下尿袋，尿量大概是三百五十毫升，颜色是淡黄色的，挺清亮。今天病人喝水了吗？记得喂点水，晚点我再来记总数。
Hyp: 核对一下三号床的入量出量家属刚才那瓶生理盐水五百毫升已经输完了是吧记录一下静脉入量五百我看看尿袋尿量大概是三百五十毫升颜色是淡黄色的挺清亮今天病人喝水了吗记得喂点水晚点我再来记总数
Ref(eval): 核对一下三号床的入量出量家属刚才那瓶生理盐水五百毫升已经输完了是吧记录一下静脉入量五百我看下尿袋尿量大概是三百五十毫升颜色是淡黄色的挺清亮今天病人喝水了吗记得喂点水晚点我再来记总数
Hyp(eval): 核对一下三号床的入量出量家属刚才那瓶生理盐水五百毫升已经输完了是吧记录一下静脉入量五百我看看尿袋尿量大概是三百五十毫升颜色是淡黄色的挺清亮今天病人喝水了吗记得喂点水晚点我再来记总数
CER: 0.0111

ID: 6
Ref: 五零八房的老刘，今天空腹体重测了吗？七十二点五公斤是吧，比前天轻了点。来，手平放。血压是一百五、九十五，还是没降下来啊。脉搏八十五次。你这个降压药是不是没按时吃？心率挺整齐的，但血压得控制住，不然容易头晕。
Hyp: 五零八房的老刘今天空腹体重测了吗七十二点五公斤是吧比前天轻了点来手放平血压是一百五九十五还是没降下来啊脉搏八十五次你这个降压药是不是没按时吃心率挺整齐的但血压得控制住不然容易头晕
Ref(eval): 五零八房的老刘今天空腹体重测了吗七十二点五公斤是吧比前天轻了点来手平放血压是一百五九十五还是没降下来脉搏八十五次你这个降压药是不是没按时吃心率挺整齐的但血压得控制住不然容易头晕
Hyp(eval): 五零八房的老刘今天空腹体重测了吗七十二点五公斤是吧比前天轻了点来手放平血压是一百五九十五还是没降下来脉搏八十五次你这个降压药是不是没按时吃心率挺整齐的但血压得控制住不然容易头晕
CER: 0.0227

ID: 7
Ref: 接个班，急诊刚送来一位。男性，四十五岁。到达时意识模糊，BP九十、六十，脉搏一百一十，呼吸二十六。已经建立了静脉通道，目前正在吸氧。瞳孔是对称的，大概二点五左右，对光反射迟钝。病史提供人是家属，初步诊断是失血性休克。
Hyp: 接个麦急诊刚送来一位男性四十五岁到达时意识模糊B P九十六十脉搏一百一十呼吸二十六已经建立了静脉通道目前正在吸氧瞳孔是对称的大概是二点五左右对光反应迟钝并使提供人是家属初步诊断是失血性休克
Ref(eval): 接个班急诊刚送来一位男性四十五岁到达时意识模糊BP九十六十脉搏一百一十呼吸二十六已经建立了静脉通道目前正在吸氧瞳孔是对称的大概二点五左右对光反射迟钝病史提供人是家属初步诊断是失血性休克
Hyp(eval): 接个麦急诊刚送来一位男性四十五岁到达时意识模糊BP九十六十脉搏一百一十呼吸二十六已经建立了静脉通道目前正在吸氧瞳孔是对称的大概是二点五左右对光反应迟钝并使提供人是家属初步诊断是失血性休克
CER: 0.0543

ID: 8
Ref: 阿婆，来量个体温。三十六度八，不烧了。心率是幺零八，怎么这么快？是不是刚才动弹了？呼吸二一次。血压是一百二、八十六。我看你这皮肤有点破损，是在哪儿蹭的吗？一会儿我给你涂点药。记得多喝温开水啊。
Hyp: 阿婆来量个体温三十六度八不烧了心率是幺零八怎么这么快是不是刚才动弹了呼吸二十一次血压是一百二八十六我看你的皮肤有点破损是在哪儿蹭的吗一会儿我给你涂点药记得多喝温开水啊
Ref(eval): 阿婆来量个体温三十六度八不烧了心率是幺零八怎么这么快是不是刚才动弹了呼吸二一次血压是一百二八十六我看你这皮肤有点破损是在哪儿蹭的吗一会儿我给你涂点药记得多喝温开水
Hyp(eval): 阿婆来量个体温三十六度八不烧了心率是幺零八怎么这么快是不是刚才动弹了呼吸二十一次血压是一百二八十六我看你的皮肤有点破损是在哪儿蹭的吗一会儿我给你涂点药记得多喝温开水
CER: 0.0247

ID: 9
Ref: 小宝贝今天乖不乖呀？医生叔叔听听心跳。心率比较快，一百一十五次，小朋友紧张。体温三十九度幺，还是高热。呼吸三十次，肺部听诊有点杂音。家属记得多物理降温，要是还是烧得这么厉害，我们要考虑换个抗生素了。
Hyp: 小宝贝今天乖不乖啊医生叔叔听听心跳心率比较快一百一十五次小朋友有点紧张体温三十九度还是高温呼吸三十次肺部听诊有点杂音家属记得多物理降温药还是烧的这么厉害啊我们要考虑换个抗生素了
Ref(eval): 小宝贝今天乖不乖医生叔叔听听心跳心率比较快一百一十五次小朋友紧张体温三十九度幺还是高热呼吸三十次肺部听诊有点杂音家属记得多物理降温要是还是烧得这么厉害我们要考虑换个抗生素了
Hyp(eval): 小宝贝今天乖不乖医生叔叔听听心跳心率比较快一百一十五次小朋友有点紧张体温三十九度还是高温呼吸三十次肺部听诊有点杂音家属记得多物理降温药还是烧的这么厉害我们要考虑换个抗生素了
CER: 0.0814

ID: 10
Ref: 最后巡一下病房。二十号床，还没睡呢？血氧监控我看一下，九十六，正常。心率六十二，呼吸十六。我看你这引流袋，出量大概五十毫升，血性液体。体温刚才护士量过是三十七度。早点休息吧，有什么不舒服按床头铃。
Hyp: 最后巡一下病房二十床还没睡呢血氧监控我看一下九十六正常心率六十二呼吸十六我看你这引流带出量大概五十毫升左右血性液体体温刚才护士量过是三十七度早点休息吧有什么不舒服按床头铃
Ref(eval): 最后巡一下病房二十号床还没睡呢血氧监控我看一下九十六正常心率六十二呼吸十六我看你这引流袋出量大概五十毫升血性液体体温刚才护士量过是三十七度早点休息吧有什么不舒服按床头铃
Hyp(eval): 最后巡一下病房二十床还没睡呢血氧监控我看一下九十六正常心率六十二呼吸十六我看你这引流带出量大概五十毫升左右血性液体体温刚才护士量过是三十七度早点休息吧有什么不舒服按床头铃
CER: 0.0476

ID: 11
Ref: 二十八床，现在胸闷的感觉缓解点没？我看硝酸甘油泵入的速度是每小时三毫升。量下血压，一百一十、七十，比刚才降下来点。心率六十四次，挺稳的。如果待会儿觉得头晕或者心慌，一定要立刻按铃，药量我们再调。
Hyp: 二十八床现在胸闷的感觉缓解点没我看硝酸甘油泵入的速度是每小时三毫升拿下血压一百一十七十比刚才降下来点心率六十四次挺稳的如果待会儿觉得头晕或者心慌一定要立刻按铃药量我们再调
Ref(eval): 二十八床现在胸闷的感觉缓解点没我看硝酸甘油泵入的速度是每小时三毫升量下血压一百一十七十比刚才降下来点心率六十四次挺稳的如果待会儿觉得头晕或者心慌一定要立刻按铃药量我们再调
Hyp(eval): 二十八床现在胸闷的感觉缓解点没我看硝酸甘油泵入的速度是每小时三毫升拿下血压一百一十七十比刚才降下来点心率六十四次挺稳的如果待会儿觉得头晕或者心慌一定要立刻按铃药量我们再调
CER: 0.0118

ID: 12
Ref: 王阿姨，测个餐后血糖啊。诶，十一点二，还是有点高。早上的诺和锐打了十二个单位对吧？体温正常，三十六度四。下午记得别吃水果了。我看你脚踝这儿有点水肿，平时坐着的时候把腿抬高一点。
Hyp: 王阿姨测个餐后血糖啊哎十一点二还是有点高早上的洛和瑞打了十二个单位对吧体温正常三十六度四下午记得别吃水果了我看你脚踝这儿有点水肿平时做的时候把腿抬高一点
Ref(eval): 王阿姨测个餐后血糖十一点二还是有点高早上的诺和锐打了十二个单位对吧体温正常三十六度四下午记得别吃水果了我看你脚踝这儿有点水肿平时坐着的时候把腿抬高一点
Hyp(eval): 王阿姨测个餐后血糖十一点二还是有点高早上的洛和瑞打了十二个单位对吧体温正常三十六度四下午记得别吃水果了我看你脚踝这儿有点水肿平时做的时候把腿抬高一点
CER: 0.0533

ID: 13
Ref: 一号床，今天开始输头孢曲松了，观察一下有没有皮疹或者胸闷。体温还是高，三十八度九，心率九十五。呼吸频率二十二次，血氧九十三，稍微低了点，把氧气流量调到三升每分钟。痰咳得出来吗？颜色是什么样的？
Hyp: 一号床今天开始输头孢曲松观察一下有没有皮疹或者胸闷体温还是高三十八度九心率九十五呼吸频率二十二次血氧九十三稍微低了点把氧气流量调到三升每分钟痰咳的出来吗颜色是怎样的
Ref(eval): 一号床今天开始输头孢曲松了观察一下有没有皮疹或者胸闷体温还是高三十八度九心率九十五呼吸频率二十二次血氧九十三稍微低了点把氧气流量调到三升每分钟痰咳得出来吗颜色是什么样的
Hyp(eval): 一号床今天开始输头孢曲松观察一下有没有皮疹或者胸闷体温还是高三十八度九心率九十五呼吸频率二十二次血氧九十三稍微低了点把氧气流量调到三升每分钟痰咳的出来吗颜色是怎样的
CER: 0.0476

ID: 14
Ref: 七床，今天还恶心吗？这瓶潘托拉唑是保护胃黏膜的，点滴速度别自己调啊。血压一百零五、六十五，脉搏七十二。昨晚到现在一共喝了五百毫升水，记录一下。我看尿色有点深，还得再多补点液。
Hyp: 起床今天还恶心吗这瓶潘托拉唑是保护胃黏膜的点滴速度不要自己调血压一百零五六十五脉搏七十二昨晚到现在一共喝了五百毫升的水记录一下我看尿色有点深还得多补点液
Ref(eval): 七床今天还恶心吗这瓶潘托拉唑是保护胃黏膜的点滴速度别自己调血压一百零五六十五脉搏七十二昨晚到现在一共喝了五百毫升水记录一下我看尿色有点深还得再多补点液
Hyp(eval): 起床今天还恶心吗这瓶潘托拉唑是保护胃黏膜的点滴速度不要自己调血压一百零五六十五脉搏七十二昨晚到现在一共喝了五百毫升的水记录一下我看尿色有点深还得多补点液
CER: 0.0667

ID: 15
Ref: 老张，把手握紧我看看。嗯，左边还是没劲。昨晚吃的阿司匹林和阿托伐他汀没反应吧？瞳孔两点五毫米，对光反射灵敏。血压一百四十二、九十，心率七十八。一定要按时吃药，预防血栓再次形成。
Hyp: 老张把手握紧我看看嗯左边还是没进昨晚吃的阿司匹林和阿托伐他汀没反应吧瞳孔两点五毫米对光反应灵敏血压一百四十二九十心率七十八一定要按时吃药预防血栓再次形成
Ref(eval): 老张把手握紧我看看左边还是没劲昨晚吃的阿司匹林和阿托伐他汀没反应吧瞳孔两点五毫米对光反射灵敏血压一百四十二九十心率七十八一定要按时吃药预防血栓再次形成
Hyp(eval): 老张把手握紧我看看左边还是没进昨晚吃的阿司匹林和阿托伐他汀没反应吧瞳孔两点五毫米对光反应灵敏血压一百四十二九十心率七十八一定要按时吃药预防血栓再次形成
CER: 0.0267

ID: 16
Ref: 十六床，早上给你打了一针呋塞米。刚才那两个小时尿了多少？六百毫升是吧，好，记录在出量里。体重今天测的是六十八公斤。血压一百三十五、八十五。注意听，如果觉得耳朵响或者身上没力气，及时跟我们说。
Hyp: 十六床早上给你打了一针氟赛米刚才那两个小时尿了多少六百毫升是吧好记录在出量里体重今天测的是六十八公斤血压一百三十五八十五注意听如果觉得耳朵响或者身上没力气及时跟我们说
Ref(eval): 十六床早上给你打了一针呋塞米刚才那两个小时尿了多少六百毫升是吧好记录在出量里体重今天测的是六十八公斤血压一百三十五八十五注意听如果觉得耳朵响或者身上没力气及时跟我们说
Hyp(eval): 十六床早上给你打了一针氟赛米刚才那两个小时尿了多少六百毫升是吧好记录在出量里体重今天测的是六十八公斤血压一百三十五八十五注意听如果觉得耳朵响或者身上没力气及时跟我们说
CER: 0.0241

ID: 17
Ref: 四十五床，手术后止痛泵带着呢吧？要是还觉得疼，我们刚才加了地佐辛。测下呼吸，十四次，稍微有点慢，要注意。心率八十二，血氧九十九。我看你这引流管里是淡红色的液体，量不多，大概三十毫升，先观察。
Hyp: 四十五床手术后止痛泵带着呢吧要是还觉得疼我们刚才加了地佐辛向下呼吸十四次稍微有点慢要注意心率二十八血氧九十九我看你这引流管里是淡红色的液体量不多大概三十毫升先观察
Ref(eval): 四十五床手术后止痛泵带着呢吧要是还觉得疼我们刚才加了地佐辛测下呼吸十四次稍微有点慢要注意心率八十二血氧九十九我看你这引流管里是淡红色的液体量不多大概三十毫升先观察
Hyp(eval): 四十五床手术后止痛泵带着呢吧要是还觉得疼我们刚才加了地佐辛向下呼吸十四次稍微有点慢要注意心率二十八血氧九十九我看你这引流管里是淡红色的液体量不多大概三十毫升先观察
CER: 0.0370

ID: 18
Ref: 快，建立双通路！心率掉到四十了，推一毫克肾上腺素！血压七十、四十，赶紧挂上多巴胺，每小时十毫克泵入。准备气管插管。血氧测不到，快，心肺复苏别停！记录时间，十四点一十分。
Hyp: 快建立双通道心率掉到四十了喝一毫升肾上肾上腺素 血压七十四十赶紧挂上多巴胺每小时十毫克泵入准备气管插管血氧测不到快心率复苏别停记录时间十四点一十分
Ref(eval): 快建立双通路心率掉到四十了推一毫克肾上腺素血压七十四十赶紧挂上多巴胺每小时十毫克泵入准备气管插管血氧测不到快心肺复苏别停记录时间十四点一十分
Hyp(eval): 快建立双通道心率掉到四十了喝一毫升肾上肾上腺素血压七十四十赶紧挂上多巴胺每小时十毫克泵入准备气管插管血氧测不到快心率复苏别停记录时间十四点一十分
CER: 0.0857

ID: 19
Ref: 十二床，明天手术。刚才给你皮下注射了低分子肝素，预防血栓的。血压一百二十八、七十二，心率七十。体温三十六度六，没发烧。晚八点以后就不要吃东西了，水也少喝，听清楚了吗？
Hyp: 十二床明天手术刚才给你提下注射了低分子肝素预防血栓血压一百二十八七十二心率七十体温三十六度六没发烧晚八点以后就不要吃东西了水也少喝听清楚了吗
Ref(eval): 十二床明天手术刚才给你皮下注射了低分子肝素预防血栓的血压一百二十八七十二心率七十体温三十六度六没发烧晚八点以后就不要吃东西了水也少喝听清楚了吗
Hyp(eval): 十二床明天手术刚才给你提下注射了低分子肝素预防血栓血压一百二十八七十二心率七十体温三十六度六没发烧晚八点以后就不要吃东西了水也少喝听清楚了吗
CER: 0.0282

ID: 20
Ref: 陈大爷，这颗是地高辛，专门稳心率的；那颗是氨氯地平，降压用的。别吃混了。我看下现在的脉搏，六十八次，挺规律的。血压一百三、八十，控制得不错。记得药要用温开水送服，别用茶水啊。
Hyp: 陈大爷这颗是地高星专门稳心率的那颗是氨氯地平降压用的别吃混了我看一下现在的脉搏六十八次挺规律的血压一百三八十控制的不错记得要要用温开水送服别用茶水啊
Ref(eval): 陈大爷这颗是地高辛专门稳心率的那颗是氨氯地平降压用的别吃混了我看下现在的脉搏六十八次挺规律的血压一百三八十控制得不错记得药要用温开水送服别用茶水
Hyp(eval): 陈大爷这颗是地高星专门稳心率的那颗是氨氯地平降压用的别吃混了我看一下现在的脉搏六十八次挺规律的血压一百三八十控制的不错记得要要用温开水送服别用茶水
CER: 0.0556

ID: 21
Ref: 快，二号床怀疑脑出血。意识深昏迷，对光反射消失，左侧瞳孔五毫米，右侧两毫米，不对称。血压极高，二百一、一百二。赶紧推二百五十毫升甘露醇，二十分钟内滴完。心率五十六，呼吸慢，十二次。记录好，准备急诊手术。
Hyp: 快二号床怀疑脑出血意识深昏迷对光反应消失左侧瞳孔五毫米右侧两毫米不对称血压极高二百一一百二赶紧推二百五十毫升甘露醇二十分钟内滴完心率五十六呼吸慢十二次记录好准备急诊手术
Ref(eval): 快二号床怀疑脑出血意识深昏迷对光反射消失左侧瞳孔五毫米右侧两毫米不对称血压极高二百一一百二赶紧推二百五十毫升甘露醇二十分钟内滴完心率五十六呼吸慢十二次记录好准备急诊手术
Hyp(eval): 快二号床怀疑脑出血意识深昏迷对光反应消失左侧瞳孔五毫米右侧两毫米不对称血压极高二百一一百二赶紧推二百五十毫升甘露醇二十分钟内滴完心率五十六呼吸慢十二次记录好准备急诊手术
CER: 0.0119

ID: 22
Ref: 三十六床支架做完了。今天的波立维和阿司匹林都吃了吧？量下血压，一百一、六十八。心率七十二。我看你腹股沟穿刺点皮肤有点破损和青紫，大概三乘三厘米的淤斑。多压一会儿，别急着下地。血氧九十七。
Hyp: 三十六层的支架做完了吧 今天的多力维和阿司匹林都吃了吧 量下血压一百一六十八心率七十二我看你的腹股沟穿刺点皮肤有点破损可轻大概三乘三厘米的瘀斑多压一会儿别急着下地血氧九十七
Ref(eval): 三十六床支架做完了今天的波立维和阿司匹林都吃了吧量下血压一百一六十八心率七十二我看你腹股沟穿刺点皮肤有点破损和青紫大概三乘三厘米的淤斑多压一会儿别急着下地血氧九十七
Hyp(eval): 三十六层的支架做完了吧今天的多力维和阿司匹林都吃了吧量下血压一百一六十八心率七十二我看你的腹股沟穿刺点皮肤有点破损可轻大概三乘三厘米的瘀斑多压一会儿别急着下地血氧九十七
CER: 0.1220

ID: 23
Ref: 张大爷，呼吸机戴好了，别漏气。现在的参数是每分钟吸氧五升。血氧维持在九十一，呼吸还是快，二十八次。心率一百一十。体温三十七度八。记录一下，刚才咳了大概二十毫升黄脓痰，性状比较粘稠。待会做个雾化。
Hyp: 张大爷呼吸机带好了别漏气现在的参数是每分钟吸氧五升血氧维持在九十一呼吸还是快二十八次心率一百一十体温三十七度八记录一下刚才咳了大概二十毫升黄龙痰性状比较粘稠待会儿做个雾化
Ref(eval): 张大爷呼吸机戴好了别漏气现在的参数是每分钟吸氧五升血氧维持在九十一呼吸还是快二十八次心率一百一十体温三十七度八记录一下刚才咳了大概二十毫升黄脓痰性状比较粘稠待会做个雾化
Hyp(eval): 张大爷呼吸机带好了别漏气现在的参数是每分钟吸氧五升血氧维持在九十一呼吸还是快二十八次心率一百一十体温三十七度八记录一下刚才咳了大概二十毫升黄龙痰性状比较粘稠待会儿做个雾化
CER: 0.0357

ID: 24
Ref: 老李，测血糖。餐后十四点六。你这二甲双胍一天吃几次？血压一百三十、八十二。心率七十六。昨天的总出量记一下，尿量两千三百毫升。我看你这双下肢皮肤还算完好，但有点干，记得涂点润肤的。体温三十六度五。
Hyp: 老李测血糖餐后十四点六你这二甲双胍一天吃几次血压一百三十八十二心率七十六昨天的总出量计一下尿量两千三百毫升我看你这双下肢皮肤还算完好但有点干记得涂点润肤的体温三十六度五
Ref(eval): 老李测血糖餐后十四点六你这二甲双胍一天吃几次血压一百三十八十二心率七十六昨天的总出量记一下尿量两千三百毫升我看你这双下肢皮肤还算完好但有点干记得涂点润肤的体温三十六度五
Hyp(eval): 老李测血糖餐后十四点六你这二甲双胍一天吃几次血压一百三十八十二心率七十六昨天的总出量计一下尿量两千三百毫升我看你这双下肢皮肤还算完好但有点干记得涂点润肤的体温三十六度五
CER: 0.0119

ID: 25
Ref: 十八床，牵引疼得厉害吗？给你开了塞来昔布口服。血压一百二、七十五，心率八十。重点看下骶尾部皮肤，长期卧床容易出问题。嗯，目前皮肤完好。体温三十七度幺。记得每两小时翻一次身，家属搭把手。
Hyp: 十八床牵引疼的厉害吗给你开了塞来昔布口服血压一百二七十五心率八十重点看一下骶尾部皮肤长期卧床容易出问题嗯目前皮肤完好体温三十七度记得每两个小时翻一次身家属搭把手
Ref(eval): 十八床牵引疼得厉害吗给你开了塞来昔布口服血压一百二七十五心率八十重点看下骶尾部皮肤长期卧床容易出问题目前皮肤完好体温三十七度幺记得每两小时翻一次身家属搭把手
Hyp(eval): 十八床牵引疼的厉害吗给你开了塞来昔布口服血压一百二七十五心率八十重点看一下骶尾部皮肤长期卧床容易出问题目前皮肤完好体温三十七度记得每两个小时翻一次身家属搭把手
CER: 0.0513

ID: 26
Ref: 接班，八号床。目前处于镇静状态。多巴胺每小时八毫克泵入，咪达唑仑每小时三毫升。过去四小时尿量一百五十。血压九十五、五十八，心率九十二，血氧九十五。皮肤背部有一处破损。引流管出量十毫升，色淡红。
Hyp: 接班八号床目前处于镇静状态意识模糊多巴胺每小时八毫克泵入米达唑仑每小时三毫升过去四小时尿量一百五十血压九十五五十八心率九十二血氧九十五皮肤背部有一处破损引流管出量十毫升色淡红
Ref(eval): 接班八号床目前处于镇静状态多巴胺每小时八毫克泵入咪达唑仑每小时三毫升过去四小时尿量一百五十血压九十五五十八心率九十二血氧九十五皮肤背部有一处破损引流管出量十毫升色淡红
Hyp(eval): 接班八号床目前处于镇静状态意识模糊多巴胺每小时八毫克泵入米达唑仑每小时三毫升过去四小时尿量一百五十血压九十五五十八心率九十二血氧九十五皮肤背部有一处破损引流管出量十毫升色淡红
CER: 0.0602

ID: 28
Ref: 小朋友，不哭不哭。体温三十八度五，体重十五公斤。给头孢西丁，剂量零点七五克。心率一百一十，呼吸二十六。血氧九十九。家属注意看孩子嘴唇紫不紫，有情况叫护士。
Hyp: 小朋友不哭不哭体温三十八度五体重十五公斤给头孢西金剂量零点七五克心率一百一十呼吸二十六血氧九十九家属注意看孩子嘴唇紫不紫有情况交互是
Ref(eval): 小朋友不哭不哭体温三十八度五体重十五公斤给头孢西丁剂量零点七五克心率一百一十呼吸二十六血氧九十九家属注意看孩子嘴唇紫不紫有情况叫护士
Hyp(eval): 小朋友不哭不哭体温三十八度五体重十五公斤给头孢西金剂量零点七五克心率一百一十呼吸二十六血氧九十九家属注意看孩子嘴唇紫不紫有情况交互是
CER: 0.0606

ID: 29
Ref: 四号床，明天肠道手术。今天要做清洁灌肠。血压一百二、八十，心率七十四，体温三十六度三。由于要禁食，今天入量主要是静脉补液，一共一千五百毫升。意识清醒。有什么紧张的随时跟我说。
Hyp: 四号床明天肠道手术今天要做清洁灌肠血压一百二八十心率七十四体温三十六度三由于要进食今天入量主要是静脉补液共一千五百毫升意识清醒有什么紧张的随时跟我说
Ref(eval): 四号床明天肠道手术今天要做清洁灌肠血压一百二八十心率七十四体温三十六度三由于要禁食今天入量主要是静脉补液一共一千五百毫升意识清醒有什么紧张的随时跟我说
Hyp(eval): 四号床明天肠道手术今天要做清洁灌肠血压一百二八十心率七十四体温三十六度三由于要进食今天入量主要是静脉补液共一千五百毫升意识清醒有什么紧张的随时跟我说
CER: 0.0267

ID: 30
Ref: 二十二床，今天打第二针地塞米松，促进宝宝肺部发育。血压一百四十、九十二，有点高，注意休息。心率八十八，血氧九十八。胎心监测一百四十五次。没觉得头晕吧？要是觉得眼睛看东西模糊立刻叫我。
Hyp: 二十二床今天打第二针第三李松促进宝宝肺部发育血压一百四十九十二有点高注意休息心率八十八血氧九十八胎心监测一百四十五次没觉得头晕吧要是觉得眼睛看东西模糊立刻叫我
Ref(eval): 二十二床今天打第二针地塞米松促进宝宝肺部发育血压一百四十九十二有点高注意休息心率八十八血氧九十八胎心监测一百四十五次没觉得头晕吧要是觉得眼睛看东西模糊立刻叫我
Hyp(eval): 二十二床今天打第二针第三李松促进宝宝肺部发育血压一百四十九十二有点高注意休息心率八十八血氧九十八胎心监测一百四十五次没觉得头晕吧要是觉得眼睛看东西模糊立刻叫我
CER: 0.0380

ID: 31
Ref: 做完介入回来了。意识清醒。血压一百三十、八十，心率六十八。我摸一下足背动脉，搏动对称。穿刺部位皮肤完好，加压包扎中。血氧九十九。这六个小时一定要平卧，腿千万不能弯，知道吗？
Hyp: 做完介入回来了意识清醒血压一百三十八十心率六十八我摸一下足背动脉脉搏对称穿刺部位皮肤完好扎压包扎中血氧九十九这六个小时一定要平卧腿千万不能弯知道吗
Ref(eval): 做完介入回来了意识清醒血压一百三十八十心率六十八我摸一下足背动脉搏动对称穿刺部位皮肤完好加压包扎中血氧九十九这六个小时一定要平卧腿千万不能弯知道吗
Hyp(eval): 做完介入回来了意识清醒血压一百三十八十心率六十八我摸一下足背动脉脉搏对称穿刺部位皮肤完好扎压包扎中血氧九十九这六个小时一定要平卧腿千万不能弯知道吗
CER: 0.0411

ID: 32
Ref: 老王，透析前的体重是八十二公斤。血压一百六、九十五。心率八十二。等下透析中会用到低分子肝素钙，预防滤器凝血。体温三十六度七。有没有觉得哪里痒或者身上起疹子？
Hyp: 老王透析前的体重是八十二公斤血压一百六九十五心率八十二等下透析中会用到低分子的肝素钙预防氯气凝血体温三十七度六有没有觉得哪里痒或者身上起疹子
Ref(eval): 老王透析前的体重是八十二公斤血压一百六九十五心率八十二等下透析中会用到低分子肝素钙预防滤器凝血体温三十六度七有没有觉得哪里痒或者身上起疹子
Hyp(eval): 老王透析前的体重是八十二公斤血压一百六九十五心率八十二等下透析中会用到低分子的肝素钙预防氯气凝血体温三十七度六有没有觉得哪里痒或者身上起疹子
CER: 0.0725

ID: 33
Ref: 九床，今天上顺铂化疗。为了水化，入量要达到三千毫升。血压一百一、七十，心率七十五。如果觉得恶心，我们刚才给了昂丹司琼。血氧九十七。注意看尿量，如果尿少了或者变色了，赶紧说。
Hyp: 九床机贴上顺铂化疗为了水化入量要达到三千毫升血压一百一七十心率七十五如果觉得恶心我们刚才给了阿莫代尔四琼血氧九十七注意看尿量如果尿少了或者变色了赶紧说
Ref(eval): 九床今天上顺铂化疗为了水化入量要达到三千毫升血压一百一七十心率七十五如果觉得恶心我们刚才给了昂丹司琼血氧九十七注意看尿量如果尿少了或者变色了赶紧说
Hyp(eval): 九床机贴上顺铂化疗为了水化入量要达到三千毫升血压一百一七十心率七十五如果觉得恶心我们刚才给了阿莫代尔四琼血氧九十七注意看尿量如果尿少了或者变色了赶紧说
CER: 0.0959

ID: 35
Ref: 十五床，前列腺术后。现在是持续膀胱冲洗。冲洗液入量每小时五百毫升。看下出量，引流液是淡红色，比较清亮。血压一百二十五、八十，心率七十二。血氧九十八。意识清醒。引流管保持通畅。
Hyp: 十五床前列腺术后现在是持续膀胱冲洗冲洗液入量每小时五百毫升看下出量引流液是淡黄色比较清亮血压一百二十五八十心率七十二血氧九十八意识清醒引流管保持畅通
Ref(eval): 十五床前列腺术后现在是持续膀胱冲洗冲洗液入量每小时五百毫升看下出量引流液是淡红色比较清亮血压一百二十五八十心率七十二血氧九十八意识清醒引流管保持通畅
Hyp(eval): 十五床前列腺术后现在是持续膀胱冲洗冲洗液入量每小时五百毫升看下出量引流液是淡黄色比较清亮血压一百二十五八十心率七十二血氧九十八意识清醒引流管保持畅通
CER: 0.0405

ID: 36
Ref: 挂号幺零二号，高热惊厥。体温四十度二，脉搏一百三十次。赶紧给布洛芬栓剂塞肛。呼吸三十五次。血氧九十。意识目前处于昏睡，能叫醒。先物理降温，额头敷上冰贴。
Hyp: 挂号一百零二号高热惊厥体温四十度二脉搏一百三十次赶紧给布洛芬栓剂塞肛呼吸三十五次血压九十意识目前处于昏睡能叫醒先物理降温额头敷上冰贴
Ref(eval): 挂号幺零二号高热惊厥体温四十度二脉搏一百三十次赶紧给布洛芬栓剂塞肛呼吸三十五次血氧九十意识目前处于昏睡能叫醒先物理降温头敷上冰贴
Hyp(eval): 挂号一百零二号高热惊厥体温四十度二脉搏一百三十次赶紧给布洛芬栓剂塞肛呼吸三十五次血压九十意识目前处于昏睡能叫醒先物理降温头敷上冰贴
CER: 0.0469

ID: 37
Ref: 十二床，喝口水看看。嗯，还有点呛。阿司匹林和他汀继续吃。血压一百四、九十。心率八十。瞳孔三毫米，对光反射灵敏。皮肤完好。下午我们要插胃管了，因为你入量不够，得通过鼻饲补充。
Hyp: 十二床喝口水看看嗯还有点呛阿司匹林和他汀继续吃血压一百四九十心率八十瞳孔三毫米对光反应灵敏皮肤完好下午我们要插胃管了因为你入量不够得通过鼻饲补充
Ref(eval): 十二床喝口水看看还有点呛阿司匹林和他汀继续吃血压一百四九十心率八十瞳孔三毫米对光反射灵敏皮肤完好下午我们要插胃管了因为你入量不够得通过鼻饲补充
Hyp(eval): 十二床喝口水看看还有点呛阿司匹林和他汀继续吃血压一百四九十心率八十瞳孔三毫米对光反应灵敏皮肤完好下午我们要插胃管了因为你入量不够得通过鼻饲补充
CER: 0.0141

ID: 39
Ref: 三号床，天疱疮。全身大面积皮肤破损，渗出液较多。今天继续静脉点滴地塞米松。血压一百二、八十，心率八十五。体温三十七度五。入量要保证，多吃点高质量蛋白。换药的时候动作轻点。
Hyp: 三卧床偏暴创全身大面积皮肤破损渗出液较多今天继续静脉点滴地塞米松血压一百二八十心率八十五体温三十七度五入量要保证多吃点高质量蛋白换药的时候动作轻点
Ref(eval): 三号床天疱疮全身大面积皮肤破损渗出液较多今天继续静脉点滴地塞米松血压一百二八十心率八十五体温三十七度五入量要保证多吃点高质量蛋白换药的时候动作轻点
Hyp(eval): 三卧床偏暴创全身大面积皮肤破损渗出液较多今天继续静脉点滴地塞米松血压一百二八十心率八十五体温三十七度五入量要保证多吃点高质量蛋白换药的时候动作轻点
CER: 0.0548

ID: 41
Ref: 王大爷，昨晚睡得踏实吗？来，胳膊放平，咱们测个早压。嗯，一百三十二、八十四，挺稳的。体温三十六度六。早起那个苯磺酸氨氯地平吃了吗？记得空腹吃效果好。心率七十四次，呼吸十八。今天感觉头晕好点没？
Hyp: 王大爷昨晚睡得踏实吗来胳膊放平咱们测个早压嗯一百三十二八十四挺稳的体温三十六度六早起那个苯磺酸氨氯地平吃了吗记得空腹吃效果好心率七十四次呼吸十八今天感觉头晕好点儿没
Ref(eval): 王大爷昨晚睡得踏实吗来胳膊放平咱们测个早压一百三十二八十四挺稳的体温三十六度六早起那个苯磺酸氨氯地平吃了吗记得空腹吃效果好心率七十四次呼吸十八今天感觉头晕好点没
Hyp(eval): 王大爷昨晚睡得踏实吗来胳膊放平咱们测个早压一百三十二八十四挺稳的体温三十六度六早起那个苯磺酸氨氯地平吃了吗记得空腹吃效果好心率七十四次呼吸十八今天感觉头晕好点儿没
CER: 0.0125

ID: 42
Ref: 张先生，手术后第二天了，今天得试着下床站一站。我先看下指标，血氧饱和度九十九，心率八十二，呼吸二十。体温三十七度幺，有一点点吸收热，没关系。伤口敷料我看下，干燥完好，没有渗液。晚点我扶你走两步。
Hyp: 张先生手术后第二天了今天得试着下床站一站我先看下指标血氧饱和度九十九心率八十二呼吸二十体温三十七度幺有一点点吸收热没关系伤口敷料我看下干燥完好没有粪液晚点我扶你走两步
Ref(eval): 张先生手术后第二天了今天得试着下床站一站我先看下指标血氧饱和度九十九心率八十二呼吸二十体温三十七度幺有一点点吸收热没关系伤口敷料我看下干燥完好没有渗液晚点我扶你走两步
Hyp(eval): 张先生手术后第二天了今天得试着下床站一站我先看下指标血氧饱和度九十九心率八十二呼吸二十体温三十七度幺有一点点吸收热没关系伤口敷料我看下干燥完好没有粪液晚点我扶你走两步
CER: 0.0120

ID: 43
Ref: 阿婆，今早空腹血糖是六点五，控制得不错。体重测了一下，六十二公斤，比上周降了一点点。血压一百二、七十八，脉搏六十八次。体温三十六度四。二甲双胍记得跟着早饭一起吃，别漏了啊。皮肤我看看，脚上没裂口吧？
Hyp: 阿婆今早空腹血糖是六点五控制的不错体重测了一下六十二公斤比上周降了一点点血压一百二七十八脉搏六十八尺体温三十六度四二甲双胍记得跟着早饭一起吃别漏了呀皮肤我看看脚上没裂口吧
Ref(eval): 阿婆今早空腹血糖是六点五控制得不错体重测了一下六十二公斤比上周降了一点点血压一百二七十八脉搏六十八次体温三十六度四二甲双胍记得跟着早饭一起吃别漏了皮肤我看看脚上没裂口吧
Hyp(eval): 阿婆今早空腹血糖是六点五控制的不错体重测了一下六十二公斤比上周降了一点点血压一百二七十八脉搏六十八尺体温三十六度四二甲双胍记得跟着早饭一起吃别漏了皮肤我看看脚上没裂口吧
CER: 0.0238

ID: 44
Ref: 李叔，今天觉得气短好些了吗？我看你这氧流量开的是每分钟两升。测个血氧，九十六，可以的。呼吸二十二次，稍微还是有点快。体温三十六度八，脉搏九十。痰咳出来了吗？要是觉得粘，我等会给你加个雾化。
Hyp: 李叔今天觉得气短好些了吗我看你这氧流量开的是每分钟两升测个血氧九十六可以的呼吸二十二次稍微还是有点快体温三十六度八脉搏九十痰咳出来了吗要是觉得黏我等会给你加个雾化
Ref(eval): 李叔今天觉得气短好些了吗我看你这氧流量开的是每分钟两升测个血氧九十六可以的呼吸二十二次稍微还是有点快体温三十六度八脉搏九十痰咳出来了吗要是觉得粘我等会给你加个雾化
Hyp(eval): 李叔今天觉得气短好些了吗我看你这氧流量开的是每分钟两升测个血氧九十六可以的呼吸二十二次稍微还是有点快体温三十六度八脉搏九十痰咳出来了吗要是觉得黏我等会给你加个雾化
CER: 0.0123

ID: 45
Ref: 十二床，今天开始可以喝点米汤了。这瓶泮托拉唑快滴完了，等会儿我来换补液。血压一百一、七十，心率七十六。体温三十六度七。昨晚排便了吗？记录一下，昨天入量一共是一千八百毫升。要注意观察有没有肚子疼。
Hyp: 十二床今天开始可以喝点米汤了这瓶帕托拉唑快贴完了等会儿我来换补液血压一百一七十心率七十六体温三十六度七昨晚排便了吗记录一下昨天入量一共是一千八百毫升要注意观察有没有肚子疼
Ref(eval): 十二床今天开始可以喝点米汤了这瓶泮托拉唑快滴完了等会儿我来换补液血压一百一七十心率七十六体温三十六度七昨晚排便了吗记录一下昨天入量一共是一千八百毫升要注意观察有没有肚子疼
Hyp(eval): 十二床今天开始可以喝点米汤了这瓶帕托拉唑快贴完了等会儿我来换补液血压一百一七十心率七十六体温三十六度七昨晚排便了吗记录一下昨天入量一共是一千八百毫升要注意观察有没有肚子疼
CER: 0.0235

ID: 48
Ref: 奶奶，咱们翻个身啊。骶尾部皮肤我看看，完好，没红没破，挺好。血压一百二十、七十，脉搏六十四。体温三十六度二。呼吸十六。今天水喝得不少，入量记个八百毫升了。中午想吃点什么？让家属弄点软烂的。
Hyp: 奶奶咱们翻个身啊骶尾部皮肤我看看完好没红没破挺好血压一百二十七十脉搏六十四体温三十六度二呼吸十六今天水喝的不少入量计个八百毫升了中午想吃点什么让家属弄点软烂的
Ref(eval): 奶奶咱们翻个身骶尾部皮肤我看看完好没红没破挺好血压一百二十七十脉搏六十四体温三十六度二呼吸十六今天水喝得不少入量记个八百毫升了中午想吃点什么让家属弄点软烂的
Hyp(eval): 奶奶咱们翻个身骶尾部皮肤我看看完好没红没破挺好血压一百二十七十脉搏六十四体温三十六度二呼吸十六今天水喝的不少入量计个八百毫升了中午想吃点什么让家属弄点软烂的
CER: 0.0256

ID: 50
Ref: 老张，今天腿肿消了点没？我看按下去回弹快多了。昨天二十四小时尿量是多少？一千六是吧，好，记在出量里。血压一百四十五、九十二，还是偏高。心率八十。这颗硝苯地平现在吃了吧，记得温开水送服。
Hyp: 老张今天腿肿消了点儿没我看按下去回弹快多了昨天二十四小时尿量是多少一千六是吧好记在粗量里血压一百四十五九十二还是偏高心率八十这颗硝苯地平现在吃了吧记得温开水中服
Ref(eval): 老张今天腿肿消了点没我看按下去回弹快多了昨天二十四小时尿量是多少一千六是吧好记在出量里血压一百四十五九十二还是偏高心率八十这颗硝苯地平现在吃了吧记得温开水送服
Hyp(eval): 老张今天腿肿消了点儿没我看按下去回弹快多了昨天二十四小时尿量是多少一千六是吧好记在粗量里血压一百四十五九十二还是偏高心率八十这颗硝苯地平现在吃了吧记得温开水中服
CER: 0.0380

ID: 51
Ref: 六号床，引流瓶我倒一下，今天出了三十毫升，淡黄色液体。体温三十七度，正常。血压一百一十五、七十五，脉搏七十二。意识很清醒，精神头不错。要是觉得引流管附近皮肤发红或者疼，随时叫我。血氧九十八。
Hyp: 六号床引流瓶我倒一下今天出了三十毫升淡黄色液体体温三十七度正常血压一百一十五七十五脉搏七十二意识很清醒精神头不错要是觉得引流管附近皮肤发红或者疼随时叫我血量九十八
Ref(eval): 六号床引流瓶我倒一下今天出了三十毫升淡黄色液体体温三十七度正常血压一百一十五七十五脉搏七十二意识很清醒精神头不错要是觉得引流管附近皮肤发红或者疼随时叫我血氧九十八
Hyp(eval): 六号床引流瓶我倒一下今天出了三十毫升淡黄色液体体温三十七度正常血压一百一十五七十五脉搏七十二意识很清醒精神头不错要是觉得引流管附近皮肤发红或者疼随时叫我血量九十八
CER: 0.0123

ID: 52
Ref: 小王，今天胃口好点了吗？体重五十五公斤，得加强营养啊。体温三十六度九，心率八十五。血压一百、六十，稍微低了点。平时起床动作慢一点，别猛地站起来。今天继续挂这瓶营养液，大概五百毫升。
Hyp: 小王今天胃口好点了吗体重五十五公斤得加强营养啊体温三十六度九心率八十五血压一百六十稍微低了点平时起床动作慢一点别猛的站起来今天继续挂这瓶营养液大概五百毫升
Ref(eval): 小王今天胃口好点了吗体重五十五公斤得加强营养体温三十六度九心率八十五血压一百六十稍微低了点平时起床动作慢一点别猛地站起来今天继续挂这瓶营养液大概五百毫升
Hyp(eval): 小王今天胃口好点了吗体重五十五公斤得加强营养体温三十六度九心率八十五血压一百六十稍微低了点平时起床动作慢一点别猛的站起来今天继续挂这瓶营养液大概五百毫升
CER: 0.0132

ID: 54
Ref: 准妈妈早啊，昨晚宝宝动得频繁吗？咱们听个胎心，一百四十二次，很整齐。血压一百一十八、七十六。体温三十六度七。心率八十。血氧一百。保持心情愉快，今天要是天气好，可以在走廊里慢慢溜达溜达。
Hyp: 准妈妈早啊昨晚宝宝动的频繁吗咱们听课开心一百四十二次很整齐血压一百一十八七十六体温三十六度七心率八十血氧一百保持心情愉快今天要是天气好可以在走廊里慢慢溜达溜达
Ref(eval): 准妈妈早昨晚宝宝动得频繁吗咱们听个胎心一百四十二次很整齐血压一百一十八七十六体温三十六度七心率八十血氧一百保持心情愉快今天要是天气好可以在走廊里慢慢溜达溜达
Hyp(eval): 准妈妈早昨晚宝宝动的频繁吗咱们听课开心一百四十二次很整齐血压一百一十八七十六体温三十六度七心率八十血氧一百保持心情愉快今天要是天气好可以在走廊里慢慢溜达溜达
CER: 0.0385

ID: 56
Ref: 老李，心电监护我撤了啊，现在指标都很稳。心率七十五，血压一百二十八、八十。血氧饱和度九十七。体温三十六度五。皮肤检查完好。这几天的药还是照常吃，下午医生会来查房，看看能不能安排你出院。
Hyp: 老李心电监护我撤了现在指标都很稳心率七十五血压一百二十八八十血氧饱和度九十体温三十六度五皮肤检查完好这几天的药还是照常吃下午医生会来查房看看能不能安排你出院
Ref(eval): 老李心电监护我撤了现在指标都很稳心率七十五血压一百二十八八十血氧饱和度九十七体温三十六度五皮肤检查完好这几天的药还是照常吃下午医生会来查房看看能不能安排你出院
Hyp(eval): 老李心电监护我撤了现在指标都很稳心率七十五血压一百二十八八十血氧饱和度九十体温三十六度五皮肤检查完好这几天的药还是照常吃下午医生会来查房看看能不能安排你出院
CER: 0.0127

ID: 58
Ref: 大叔，今天握力练得怎么样？血压一百三十五、八十五，心率七十。体温三十六度六。我看你肢体活动的范围比昨天大了。继续加油，下午的康复训练记得去参加。皮肤完好，没发现长期卧床的红肿。
Hyp: 大叔今天握力练的怎么样血压一百三十五八十五心率七十体温三十六度六我看你肢体活动的范围比昨天大了继续加油下午的康复训练记得去参加皮肤完好没发现长期卧床的红肿
Ref(eval): 大叔今天握力练得怎么样血压一百三十五八十五心率七十体温三十六度六我看你肢体活动的范围比昨天大了继续加油下午的康复训练记得去参加皮肤完好没发现长期卧床的红肿
Hyp(eval): 大叔今天握力练的怎么样血压一百三十五八十五心率七十体温三十六度六我看你肢体活动的范围比昨天大了继续加油下午的康复训练记得去参加皮肤完好没发现长期卧床的红肿
CER: 0.0130

ID: 59
Ref: 二十五床，来，跟着我做深呼吸。呼——吸——。血氧九十五，再努力一点能到九十七。血压一百二、七十，脉搏八十八。体温三十七度幺。伤口疼不疼？不疼的话尽量多坐一会儿，别总躺着。呼吸频率二十次。
Hyp: 二十五床来跟着我做深呼吸呼吸血氧九十五再努力一点能到九十七血压一百二七十脉搏八十八体温三十七度哟伤口疼不疼不疼的话尽量多坐一会儿别总躺着呼吸频率二十次
Ref(eval): 二十五床来跟着我做深呼吸呼吸血氧九十五再努力一点能到九十七血压一百二七十脉搏八十八体温三十七度幺伤口疼不疼不疼的话尽量多坐一会儿别总躺着呼吸频率二十次
Hyp(eval): 二十五床来跟着我做深呼吸呼吸血氧九十五再努力一点能到九十七血压一百二七十脉搏八十八体温三十七度哟伤口疼不疼不疼的话尽量多坐一会儿别总躺着呼吸频率二十次
CER: 0.0133

ID: 60
Ref: 三号床，恭喜啊，今天出院。我最后测次血压，一百二十二、八十，心率七十二。体温三十六度四。意识清醒，皮肤完好。回家以后记得每天早晚各量一次血压，药不能随便停，有情况随时回来复诊。
Hyp: 三号床恭喜啊今天出院我最后测测血压一百二十二八十心率七十二体温三十六度四意识清醒皮肤完好回家以后记得每天早晚各量一次血压药不能随便停有情况随时回来复诊
Ref(eval): 三号床恭喜今天出院我最后测次血压一百二十二八十心率七十二体温三十六度四意识清醒皮肤完好回家以后记得每天早晚各量一次血压药不能随便停有情况随时回来复诊
Hyp(eval): 三号床恭喜今天出院我最后测测血压一百二十二八十心率七十二体温三十六度四意识清醒皮肤完好回家以后记得每天早晚各量一次血压药不能随便停有情况随时回来复诊
CER: 0.0135

ID: 61
Ref: 大爷，咱们今天量个对侧的血压看看。左边是一百三十五、八十六，右边我再测下……右边是一百四十、九十，稍微有点压差。心率六十八。刚才那片厄贝沙坦吃了吗？没吃的话现在赶紧吃了。体温正常，三十六度七。
Hyp: 大爷咱们今天量个对侧的血压看看左边是一百三十五八十六右边我再测下右边是一百四十九十稍微有点儿压差心率六十八刚才那片厄贝沙坦吃了吗没吃的话现在赶紧吃了体温正常三十六度七
Ref(eval): 大爷咱们今天量个对侧的血压看看左边是一百三十五八十六右边我再测下右边是一百四十九十稍微有点压差心率六十八刚才那片厄贝沙坦吃了吗没吃的话现在赶紧吃了体温正常三十六度七
Hyp(eval): 大爷咱们今天量个对侧的血压看看左边是一百三十五八十六右边我再测下右边是一百四十九十稍微有点儿压差心率六十八刚才那片厄贝沙坦吃了吗没吃的话现在赶紧吃了体温正常三十六度七
CER: 0.0122

ID: 62
Ref: 小张，餐后两小时血糖是八点九，比昨天降了。今天中午就喝了点稀饭是吧？阿卡波糖记得随饭嚼碎。血压一百一、七十二，心率七十五。我看你手指头扎得都有点红了，下回换个手指扎。皮肤完好，继续保持。
Hyp: 小张餐后两小时血糖是八点九比昨天降了今天中午就喝点稀饭是吧阿卡波糖记得随饭嚼睡血压一百一七十二心率七十五我看你手指头扎的都有点红了下回换个手指扎皮肤完好继续保持
Ref(eval): 小张餐后两小时血糖是八点九比昨天降了今天中午就喝了点稀饭是吧阿卡波糖记得随饭嚼碎血压一百一七十二心率七十五我看你手指头扎得都有点红了下回换个手指扎皮肤完好继续保持
Hyp(eval): 小张餐后两小时血糖是八点九比昨天降了今天中午就喝点稀饭是吧阿卡波糖记得随饭嚼睡血压一百一七十二心率七十五我看你手指头扎的都有点红了下回换个手指扎皮肤完好继续保持
CER: 0.0370

ID: 63
Ref: 老奶奶，认得我是谁吗？哎，真聪明。今天的多奈哌齐按时服用了。血压一百二十八、八十二，心率六十，脉搏挺整齐的。意识清醒。我看你这脚踝有点干，家属记得涂点凡士林，皮肤目前是完好的。体温三十六度四。
Hyp: 老奶奶记得我是谁吗哎真聪明今天的多耐派奇按时服用了血压一百二十八八十二心率六十脉搏挺整齐的意识清醒我看你这脚踝有点干家属记得涂点凡士林皮肤目前是完好的体温三十六度四
Ref(eval): 老奶奶认得我是谁吗真聪明今天的多奈哌齐按时服用了血压一百二十八八十二心率六十脉搏挺整齐的意识清醒我看你这脚踝有点干家属记得涂点凡士林皮肤目前是完好的体温三十六度四
Hyp(eval): 老奶奶记得我是谁吗真聪明今天的多耐派奇按时服用了血压一百二十八八十二心率六十脉搏挺整齐的意识清醒我看你这脚踝有点干家属记得涂点凡士林皮肤目前是完好的体温三十六度四
CER: 0.0494

ID: 64
Ref: 李阿姨，雾化做完了吧？咱们量个血氧，九十五，还行。呼吸二十次。心率八十八。刚才那一支氨溴索是化痰的，你要配合多拍背。体温三十七度二，稍微有一点点高。昨晚睡得怎么样？入量记得多喝点温水。
Hyp: 李阿姨雾化做完了吧咱们量着血氧九十五还行呼吸二十次心率八十八刚才那一只氨溴索是化痰的你要配合多拍背体温三十七度二稍微有一点点高昨晚睡得怎么样啊入量记得多喝点温水
Ref(eval): 李阿姨雾化做完了吧咱们量个血氧九十五还行呼吸二十次心率八十八刚才那一支氨溴索是化痰的你要配合多拍背体温三十七度二稍微有一点点高昨晚睡得怎么样入量记得多喝点温水
Hyp(eval): 李阿姨雾化做完了吧咱们量着血氧九十五还行呼吸二十次心率八十八刚才那一只氨溴索是化痰的你要配合多拍背体温三十七度二稍微有一点点高昨晚睡得怎么样入量记得多喝点温水
CER: 0.0253

ID: 65
Ref: 四十五床，今天换药啊。我看切口愈合得不错，皮肤完好，没红肿。血压一百一十五、七十，心率七十二。要是觉得疼，咱们有曲马多缓释片。体温三十六度八，血氧九十九。意识清醒。换完药可以在屋里慢慢走两圈。
Hyp: 四十五床今天换药啊我看切口愈合的不错皮肤完好没红肿血压一百一十五七十心率七十二要是觉得疼咱们有曲马多缓释片体温三十六度八血氧九十九意识清醒换完药可以在屋里慢慢走两圈
Ref(eval): 四十五床今天换药我看切口愈合得不错皮肤完好没红肿血压一百一十五七十心率七十二要是觉得疼咱们有曲马多缓释片体温三十六度八血氧九十九意识清醒换完药可以在屋里慢慢走两圈
Hyp(eval): 四十五床今天换药我看切口愈合的不错皮肤完好没红肿血压一百一十五七十心率七十二要是觉得疼咱们有曲马多缓释片体温三十六度八血氧九十九意识清醒换完药可以在屋里慢慢走两圈
CER: 0.0123

ID: 66
Ref: 大叔，今天通便了吗？给你开了乳果糖，记得早晚各一次。血压一百三、八十五，脉搏六十六。体温三十六度五。昨天一整天的出量，尿量大概是一千五。皮肤检查过了，骶尾部没问题，完好。记得多吃点纤维素高的蔬菜。
Hyp: 大叔今天通便了吗给你开了乳果糖记得早晚各一次血压一百三八十五脉搏六十六体温三十六度五昨天一整天的粗量尿量大概是一千五皮肤检查过了骶尾部没问题完好记得多吃点儿纤维素高的蔬菜
Ref(eval): 大叔今天通便了吗给你开了乳果糖记得早晚各一次血压一百三八十五脉搏六十六体温三十六度五昨天一整天的出量尿量大概是一千五皮肤检查过了骶尾部没问题完好记得多吃点纤维素高的蔬菜
Hyp(eval): 大叔今天通便了吗给你开了乳果糖记得早晚各一次血压一百三八十五脉搏六十六体温三十六度五昨天一整天的粗量尿量大概是一千五皮肤检查过了骶尾部没问题完好记得多吃点儿纤维素高的蔬菜
CER: 0.0238

ID: 67
Ref: 二号床，今天觉得喘气费劲吗？螺内酯吃完尿量多不多？我看下，昨天尿量有两千二百毫升，体重轻了一公斤，水肿消了不少。血压一百一十、六十五，心率七十八。血氧九十六。意识清醒。继续低盐饮食啊。
Hyp: 二号床今天觉得喘气费劲吗罗内酯吃完尿量多不多我看下昨天尿量有两千二百毫升体重轻了一公斤水肿消了不少血压一百一十六十五心率七十八血氧九十六意识清醒继续低盐饮食啊
Ref(eval): 二号床今天觉得喘气费劲吗螺内酯吃完尿量多不多我看下昨天尿量有两千二百毫升体重轻了一公斤水肿消了不少血压一百一十六十五心率七十八血氧九十六意识清醒继续低盐饮食
Hyp(eval): 二号床今天觉得喘气费劲吗罗内酯吃完尿量多不多我看下昨天尿量有两千二百毫升体重轻了一公斤水肿消了不少血压一百一十六十五心率七十八血氧九十六意识清醒继续低盐饮食
CER: 0.0128

ID: 68
Ref: 九床，今天恶心好点没？胃复安要是吃了还吐就跟我说。血压一百零五、六十二，稍微有点低。心率八十二，血氧九十八。今天喝了多少水？入量记录一下，大概八百毫升。体温三十七度。尽量少量多餐，补充能量。
Hyp: 九床今天恶心好点没胃不安要是吃了还吐就跟我说血压一百零五六十二稍微有点低心率八十二血氧九十八今天喝了多少水入量记录一下大概八百毫升体温三十七度尽量少量多餐补充能量
Ref(eval): 九床今天恶心好点没胃复安要是吃了还吐就跟我说血压一百零五六十二稍微有点低心率八十二血氧九十八今天喝了多少水入量记录一下大概八百毫升体温三十七度尽量少量多餐补充能量
Hyp(eval): 九床今天恶心好点没胃不安要是吃了还吐就跟我说血压一百零五六十二稍微有点低心率八十二血氧九十八今天喝了多少水入量记录一下大概八百毫升体温三十七度尽量少量多餐补充能量
CER: 0.0123

ID: 69
Ref: 十六床，明天手术，现在给你挂这瓶头孢。刚才皮试是阴性吧？好。血压一百二、八十，心率七十四。体温三十六度六，呼吸十八。意识清醒。晚上早点睡，别想太多，手术很快的。有什么不舒服立刻按铃。
Hyp: 十六床明天手术现在给你刮这瓶头孢刚才皮试是阴性吧好血压一百二八十心率七十四体温三十六度六呼吸十八意识清醒晚上早点睡别想太多手术很快的有什么不舒服立刻按铃
Ref(eval): 十六床明天手术现在给你挂这瓶头孢刚才皮试是阴性吧好血压一百二八十心率七十四体温三十六度六呼吸十八意识清醒晚上早点睡别想太多手术很快的有什么不舒服立刻按铃
Hyp(eval): 十六床明天手术现在给你刮这瓶头孢刚才皮试是阴性吧好血压一百二八十心率七十四体温三十六度六呼吸十八意识清醒晚上早点睡别想太多手术很快的有什么不舒服立刻按铃
CER: 0.0132

ID: 70
Ref: 三十床，今天拆线。我看切口长得挺好，周围皮肤完好。体温三十六度七，心率七十。血压一百三十、八十二。拆完线也别猛练，循序渐进。意识清醒，血氧九十九。回家以后记得伤口两天别沾水。
Hyp: 三十床今天拆线我看切口长得挺好周围皮肤完好体温三十六度七心率七十血压一百三十八十二拆完线也别蒙面循序渐进意识清醒血氧九十九回家以后记得伤口两天别沾水
Ref(eval): 三十床今天拆线我看切口长得挺好周围皮肤完好体温三十六度七心率七十血压一百三十八十二拆完线也别猛练循序渐进意识清醒血氧九十九回家以后记得伤口两天别沾水
Hyp(eval): 三十床今天拆线我看切口长得挺好周围皮肤完好体温三十六度七心率七十血压一百三十八十二拆完线也别蒙面循序渐进意识清醒血氧九十九回家以后记得伤口两天别沾水
CER: 0.0270

ID: 71
Ref: 阿婆，这瓶生理盐水滴得有点慢，我给你调一下。血压量下，一百二十五、七十八。脉搏七十二。体温三十六度四。有没有觉得手背发胀？我看皮肤没鼓包，完好。这一瓶五百毫升大概还要一小时滴完，你先歇着。
Hyp: 阿婆这瓶生理盐水滴的有点慢我给你调一下血压量下一百二十五七十八脉搏七十二体温三十六度四有没有觉得手背发胀我看皮肤没鼓包完好这一瓶五百毫升大概还要一小时滴完你先歇着
Ref(eval): 阿婆这瓶生理盐水滴得有点慢我给你调一下血压量下一百二十五七十八脉搏七十二体温三十六度四有没有觉得手背发胀我看皮肤没鼓包完好这一瓶五百毫升大概还要一小时滴完你先歇着
Hyp(eval): 阿婆这瓶生理盐水滴的有点慢我给你调一下血压量下一百二十五七十八脉搏七十二体温三十六度四有没有觉得手背发胀我看皮肤没鼓包完好这一瓶五百毫升大概还要一小时滴完你先歇着
CER: 0.0123

ID: 72
Ref: 产妇感觉怎么样？肚子疼得厉害吗？血压一百一、七十，心率八十五。体温三十七度，正常。呼吸二十。出血量我看下，不算多。意识清醒。多让宝宝吸吮，对宫缩有好处。血氧一百，挺好的。
Hyp: 产妇感觉怎么样啊肚子疼的厉害吗血压一百一七十心率八十五体温三十七度正常呼吸二十出血量我看下不算多意识清醒多让宝宝吸吮对宫缩有好处血氧一百挺好的
Ref(eval): 产妇感觉怎么样肚子疼得厉害吗血压一百一七十心率八十五体温三十七度正常呼吸二十出血量我看下不算多意识清醒多让宝宝吸吮对宫缩有好处血氧一百挺好的
Hyp(eval): 产妇感觉怎么样肚子疼的厉害吗血压一百一七十心率八十五体温三十七度正常呼吸二十出血量我看下不算多意识清醒多让宝宝吸吮对宫缩有好处血氧一百挺好的
CER: 0.0143

ID: 73
Ref: 十二床，看下尿袋。尿色挺清亮的，淡黄色，量大概三百毫升。血压一百二、八十，脉搏七十六。体温三十六度八。这颗坦索罗辛是缓解排尿困难的，记得吃。意识清醒。尿管千万别折了，保持通畅。
Hyp: 十二床看下尿带尿色挺清亮的淡黄色量大概三百毫升血压一百二八十脉搏七十六体温三十六度八这颗探索罗星是缓解排尿困难的记得吃一时清醒 尿管千万别折了保持通畅
Ref(eval): 十二床看下尿袋尿色挺清亮的淡黄色量大概三百毫升血压一百二八十脉搏七十六体温三十六度八这颗坦索罗辛是缓解排尿困难的记得吃意识清醒尿管千万别折了保持通畅
Hyp(eval): 十二床看下尿带尿色挺清亮的淡黄色量大概三百毫升血压一百二八十脉搏七十六体温三十六度八这颗探索罗星是缓解排尿困难的记得吃一时清醒尿管千万别折了保持通畅
CER: 0.0676

ID: 74
Ref: 老张，今天右手能举多高？不错有进步。阿司匹林每天一颗不能断。血压一百四、九十，还是得控制控制。心率七十二。体温三十六度五。意识清醒。皮肤我检查了，膝盖这儿有点发红，多翻身。血氧九十七。
Hyp: 老张今天右手能举多高不错有进步阿司匹林每天一颗不能断血压一百四九十还是得控制控制心率七十二体温三十六度五意识清醒皮肤我检查了膝盖这儿有点发红多翻身血氧九十九
Ref(eval): 老张今天右手能举多高不错有进步阿司匹林每天一颗不能断血压一百四九十还是得控制控制心率七十二体温三十六度五意识清醒皮肤我检查了膝盖这儿有点发红多翻身血氧九十七
Hyp(eval): 老张今天右手能举多高不错有进步阿司匹林每天一颗不能断血压一百四九十还是得控制控制心率七十二体温三十六度五意识清醒皮肤我检查了膝盖这儿有点发红多翻身血氧九十九
CER: 0.0128

ID: 75
Ref: 二十床，该滴耳朵了。侧过来一点。血压一百一十八、七十六，心率六十八。体温三十六度三。意识清醒。药水滴进去以后保持这个姿势五分钟。呼吸十八。血氧九十九。有没有觉得耳朵里闷闷的？
Hyp: 二十床该滴耳朵了侧过来一点儿血压一百一十八七十六心率六十八体温三十六度三意识清醒药水滴进去以后保持这个姿势五分钟呼吸十八血氧九十九有没有觉得耳朵里闷闷的
Ref(eval): 二十床该滴耳朵了侧过来一点血压一百一十八七十六心率六十八体温三十六度三意识清醒药水滴进去以后保持这个姿势五分钟呼吸十八血氧九十九有没有觉得耳朵里闷闷的
Hyp(eval): 二十床该滴耳朵了侧过来一点儿血压一百一十八七十六心率六十八体温三十六度三意识清醒药水滴进去以后保持这个姿势五分钟呼吸十八血氧九十九有没有觉得耳朵里闷闷的
CER: 0.0133

ID: 77
Ref: 八号床，体温降下来了，三十七度二。心率八十，呼吸二十。血压一百二、八十。这瓶阿昔洛韦快点完了。意识清醒。皮肤上的疱疹开始结痂了，千万别用手抓。血氧九十六。多休息，提高免疫力。
Hyp: 八号床体温降下来了三十七度二心率八十呼吸二十血压一百二八十这瓶阿昔洛韦快点完了一时清醒皮肤上的疱疹开始结痂了千万别用手抓血氧九十六多休息提高免疫力
Ref(eval): 八号床体温降下来了三十七度二心率八十呼吸二十血压一百二八十这瓶阿昔洛韦快点完了意识清醒皮肤上的疱疹开始结痂了千万别用手抓血氧九十六多休息提高免疫力
Hyp(eval): 八号床体温降下来了三十七度二心率八十呼吸二十血压一百二八十这瓶阿昔洛韦快点完了一时清醒皮肤上的疱疹开始结痂了千万别用手抓血氧九十六多休息提高免疫力
CER: 0.0274

ID: 79
Ref: 二十五床，还不睡啊？要是实在睡不着，医生开了地西泮。测次血压，一百二十、七十五。心率六十四。体温三十六度六。意识清醒。血氧九十七。晚上别玩手机了，调暗灯光，早点休息。有什么事随时叫值班护士。
Hyp: 二十五床还不睡呀要是实在睡不着医生开了地西泮测测血压一百二十七十五心率六十四体温三十六度六意识清醒血氧九十七晚上别玩手机了调暗灯光早点休息有什么事情随时叫值班护士
Ref(eval): 二十五床还不睡要是实在睡不着医生开了地西泮测次血压一百二十七十五心率六十四体温三十六度六意识清醒血氧九十七晚上别玩手机了调暗灯光早点休息有什么事随时叫值班护士
Hyp(eval): 二十五床还不睡要是实在睡不着医生开了地西泮测测血压一百二十七十五心率六十四体温三十六度六意识清醒血氧九十七晚上别玩手机了调暗灯光早点休息有什么事情随时叫值班护士
CER: 0.0253

ID: 80
Ref: 最后核对一下三十六床。血压一百三、八十，心率七十二，体温三十六度五。长期医嘱里的氨氯地平和阿托伐他汀都在规律服用。意识清醒，皮肤完好。病人状态很稳。准备整理病历，下午主治医生要评估出院。
Hyp: 最后核对一下三十六床血压一百三八十心率七十二体温三十六度五长期一组里的氨氯地平和奥托伐他汀都在规律服用意识清醒皮肤完好病人状态很稳准备整理病历下午主治医生要评估出院
Ref(eval): 最后核对一下三十六床血压一百三八十心率七十二体温三十六度五长期医嘱里的氨氯地平和阿托伐他汀都在规律服用意识清醒皮肤完好病人状态很稳准备整理病历下午主治医生要评估出院
Hyp(eval): 最后核对一下三十六床血压一百三八十心率七十二体温三十六度五长期一组里的氨氯地平和奥托伐他汀都在规律服用意识清醒皮肤完好病人状态很稳准备整理病历下午主治医生要评估出院
CER: 0.0366

ID: 81
Ref: 十二床，醒啦？刀口现在几分疼？如果是零到十分，你觉得是几分？四分是吧。血压一百三十、八十二，心率八十八。体温三十七度二。刚才医生开了个地佐辛推注，是为了缓解疼痛的。血氧九十八。意识清醒。疼得厉害就跟我说。
Hyp: 十二床行了刀口现在几分疼如果是零到十分你觉得是几分四分是吧血压一百三十八十二心率八十八体温三十七度二刚才医生开了个地佐新推注是为了缓解疼痛的血氧九十八意识清醒疼痛厉害就跟我说过
Ref(eval): 十二床醒啦刀口现在几分疼如果是零到十分你觉得是几分四分是吧血压一百三十八十二心率八十八体温三十七度二刚才医生开了个地佐辛推注是为了缓解疼痛的血氧九十八意识清醒疼得厉害就跟我说
Hyp(eval): 十二床行了刀口现在几分疼如果是零到十分你觉得是几分四分是吧血压一百三十八十二心率八十八体温三十七度二刚才医生开了个地佐新推注是为了缓解疼痛的血氧九十八意识清醒疼痛厉害就跟我说过
CER: 0.0575

ID: 82
Ref: 宝宝现在体温三十八度八，心率一百一。体重十八公斤。这瓶五百毫升的葡萄糖里面加了电解质。刚才喂了五毫升美林，家属多给孩子喂点温开水。呼吸二十六次，血氧九十九。注意看身上有没有起疹子。
Hyp: 宝宝现在体温三十八度八心率一百一体重十八公斤这瓶五百毫升的葡萄糖里面加了电解质刚才喂了五毫升美林家属多给孩子喂点温开水呼吸二十六次血氧九十九 注意看身上有没有体疹子
Ref(eval): 宝宝现在体温三十八度八心率一百一体重十八公斤这瓶五百毫升的葡萄糖里面加了电解质刚才喂了五毫升美林家属多给孩子喂点温开水呼吸二十六次血氧九十九注意看身上有没有起疹子
Hyp(eval): 宝宝现在体温三十八度八心率一百一体重十八公斤这瓶五百毫升的葡萄糖里面加了电解质刚才喂了五毫升美林家属多给孩子喂点温开水呼吸二十六次血氧九十九注意看身上有没有体疹子
CER: 0.0123

ID: 83
Ref: 大叔，咱们侧个身。我看你骶尾部皮肤有点发红，虽然没破，但要注意了。血压一百二十五、七十五，脉搏七十。体温三十六度四。意识清醒。以后每两小时必须翻一次身。呼吸十八。我给你垫个翻身垫，保护好皮肤。
Hyp: 大叔咱们测个身我看你鱼尾部皮肤有点红虽然没破但是要注意血压一百二十五七十五脉搏七十体温三十六度四意识清醒以后每两刻小时必须翻一次身呼吸十八我给你垫个翻翻身垫保护好皮肤
Ref(eval): 大叔咱们侧个身我看你骶尾部皮肤有点发红虽然没破但要注意了血压一百二十五七十五脉搏七十体温三十六度四意识清醒以后每两小时必须翻一次身呼吸十八我给你垫个翻身垫保护好皮肤
Hyp(eval): 大叔咱们测个身我看你鱼尾部皮肤有点红虽然没破但是要注意血压一百二十五七十五脉搏七十体温三十六度四意识清醒以后每两刻小时必须翻一次身呼吸十八我给你垫个翻翻身垫保护好皮肤
CER: 0.0854

ID: 84
Ref: 老李，透析回来啦？称个重，七十五点五公斤，达到干体重了。血压一百三十八、八十八。摸下你左手的造瘘口，震颤很明显，挺好。心率七十二。体温三十六度五。这两天碳酸氢钠记得按时吃。意识清醒，血氧九十七。
Hyp: 老李偷袭回来了称个重七十五点五公斤达到该体重了血压一百三十八八十八摸下你左手的造瘘口震颤很明显挺好心率七十二体温三十六度五这两天碳酸氢钠记得按时吃意识清醒血氧九十七
Ref(eval): 老李透析回来啦称个重七十五点五公斤达到干体重了血压一百三十八八十八摸下你左手的造瘘口震颤很明显挺好心率七十二体温三十六度五这两天碳酸氢钠记得按时吃意识清醒血氧九十七
Hyp(eval): 老李偷袭回来了称个重七十五点五公斤达到该体重了血压一百三十八八十八摸下你左手的造瘘口震颤很明显挺好心率七十二体温三十六度五这两天碳酸氢钠记得按时吃意识清醒血氧九十七
CER: 0.0488

ID: 85
Ref: 产妇，我看下宫缩情况。子宫收缩良好。出血量大概五十毫升，色鲜红。血压一百一、七十，心率八十。体温三十七度幺。血氧一百。意识清醒。记得尽早下床排个尿，如果觉得头晕一定要叫人陪着。
Hyp: 产妇我看一下工作情况子宫收缩良好出血量大概有五十毫升色鲜红血压一百一七十血心率八十体温三十七度幺血氧一百意识清醒记得尽早下床排个尿如果觉得头晕一定要叫人陪着
Ref(eval): 产妇我看下宫缩情况子宫收缩良好出血量大概五十毫升色鲜红血压一百一七十心率八十体温三十七度幺血氧一百意识清醒记得尽早下床排个尿如果觉得头晕一定要叫人陪着
Hyp(eval): 产妇我看一下工作情况子宫收缩良好出血量大概有五十毫升色鲜红血压一百一七十血心率八十体温三十七度幺血氧一百意识清醒记得尽早下床排个尿如果觉得头晕一定要叫人陪着
CER: 0.0667

ID: 86
Ref: 五号床，现在开始滴瑞代。速度设成每小时五十毫升。刚才抽了一下胃残余量，大概二十毫升，消化得不错。血压一百二十、八十，心率七十四。体温三十六度六。保持半卧位，别平躺，防止误吸。
Hyp: 五号床现在开始定位在速度射程每小时五十毫升刚才抽了一下胃残余量大概是二十毫升消化的不错血压一百二十八十心率七十四体温三十六度六保持半卧位别平躺防止误吸
Ref(eval): 五号床现在开始滴瑞代速度设成每小时五十毫升刚才抽了一下胃残余量大概二十毫升消化得不错血压一百二十八十心率七十四体温三十六度六保持半卧位别平躺防止误吸
Hyp(eval): 五号床现在开始定位在速度射程每小时五十毫升刚才抽了一下胃残余量大概是二十毫升消化的不错血压一百二十八十心率七十四体温三十六度六保持半卧位别平躺防止误吸
CER: 0.0946

ID: 87
Ref: 二十八床，跟我说句话，看看嗓子哑不哑。嗯，声音挺亮的。引流管今天出了二十毫升，血性。血压一百三十五、八十五，心率八十二。体温三十六度九。血氧九十八。意识清醒。要是觉得脖子发紧、呼吸不顺畅，立刻按铃！
Hyp: 二十八床给我说句话看看嗓子哑不哑嗯声音挺亮的你那个管今天出了二十毫升血心血压一百三十五八十五心率八十二体温三十六度九血氧九十八意识清醒要是觉得脖子发紧呼吸不顺畅立刻按铃
Ref(eval): 二十八床跟我说句话看看嗓子哑不哑声音挺亮的引流管今天出了二十毫升血性血压一百三十五八十五心率八十二体温三十六度九血氧九十八意识清醒要是觉得脖子发紧呼吸不顺畅立刻按铃
Hyp(eval): 二十八床给我说句话看看嗓子哑不哑声音挺亮的你那个管今天出了二十毫升血心血压一百三十五八十五心率八十二体温三十六度九血氧九十八意识清醒要是觉得脖子发紧呼吸不顺畅立刻按铃
CER: 0.0610

ID: 88
Ref: 巡一下病房。十五床睡着了，呼吸平稳，数一下，十六次。看下监护仪，心率六十五，血氧饱和度九十六。体温下午测的是三十六度八。意识处于睡眠状态。皮肤完好。动作轻点，别吵醒病人。
Hyp: 询一下病房十五床睡着了呼吸平稳数一下十六次开下监护仪心率六十五血氧饱和度九十六体温下午测的是三十六度八意识处于睡眠状态皮肤完好动作轻点别吵醒病人
Ref(eval): 巡一下病房十五床睡着了呼吸平稳数一下十六次看下监护仪心率六十五血氧饱和度九十六体温下午测的是三十六度八意识处于睡眠状态皮肤完好动作轻点别吵醒病人
Hyp(eval): 询一下病房十五床睡着了呼吸平稳数一下十六次开下监护仪心率六十五血氧饱和度九十六体温下午测的是三十六度八意识处于睡眠状态皮肤完好动作轻点别吵醒病人
CER: 0.0278

ID: 89
Ref: 陈大爷，这地高辛每天早上一片，吃药前自己摸下脉搏，要是低于六十次就先别吃。我看你脚踝还有点轻度水肿。血压一百二十八、八十二。心率六十四。体温三十六度三。记得每天测个体重，记在小本子上。
Hyp: 陈大爷是地高辛每天早上一片吃药前自己摸下脉搏要是低于六十次就先别吃我看你脚踝还有点轻度水肿血压一百二十八八十二心率六十四体温三十六度三记得每天测个体重记在小本子上
Ref(eval): 陈大爷这地高辛每天早上一片吃药前自己摸下脉搏要是低于六十次就先别吃我看你脚踝还有点轻度水肿血压一百二十八八十二心率六十四体温三十六度三记得每天测个体重记在小本子上
Hyp(eval): 陈大爷是地高辛每天早上一片吃药前自己摸下脉搏要是低于六十次就先别吃我看你脚踝还有点轻度水肿血压一百二十八八十二心率六十四体温三十六度三记得每天测个体重记在小本子上
CER: 0.0123

ID: 90
Ref: 八号床，量下腹围，九十五厘米，比昨天少了一厘米。昨天的出量尿量是两千毫升，入量控制在一千二。血压一百一十、七十，心率八十。体温三十六度七。螺内酯和呋塞米按时吃了吗？意识清醒，皮肤没发现新瘀斑。
Hyp: 八号床量下腰围九十五厘米比昨天少了一厘米昨天的出量是两千毫升入量控制在一千二血压一百一十七十七点八十七温三十六度七 罗美芷和苏珊比按时吃了吗一时清醒皮肤没发现新预感
Ref(eval): 八号床量下腹围九十五厘米比昨天少了一厘米昨天的出量尿量是两千毫升入量控制在一千二血压一百一十七十心率八十体温三十六度七螺内酯和呋塞米按时吃了吗意识清醒皮肤没发现新瘀斑
Hyp(eval): 八号床量下腰围九十五厘米比昨天少了一厘米昨天的出量是两千毫升入量控制在一千二血压一百一十七十七点八十七温三十六度七罗美芷和苏珊比按时吃了吗一时清醒皮肤没发现新预感
CER: 0.1928

ID: 91
Ref: 十六床，我看你这个腹腔引流管。颜色有点浑浊，淡黄色，量约一百毫升。负压球是扁的，压力够。血压一百二、八十，心率七十六。体温三十七度四，有点低烧。血氧九十七。意识清醒。换药的时候我再仔细看下皮肤。
Hyp: 十六层我看你这个富氢引流管颜色有点红浊淡黄色 量约一百毫升负压球是扁的压力够血压一百二八十心率七十六体温三十七度四有点低烧血氧九十七意识清醒 换药的时候我再仔细看一下皮肤
Ref(eval): 十六床我看你这个腹腔引流管颜色有点浑浊淡黄色量约一百毫升负压球是扁的压力够血压一百二八十心率七十六体温三十七度四有点低烧血氧九十七意识清醒换药的时候我再仔细看下皮肤
Hyp(eval): 十六层我看你这个富氢引流管颜色有点红浊淡黄色量约一百毫升负压球是扁的压力够血压一百二八十心率七十六体温三十七度四有点低烧血氧九十七意识清醒换药的时候我再仔细看一下皮肤
CER: 0.0610

ID: 92
Ref: 张奶奶，刚才测的血糖是五点四，有点偏低了。阿卡波糖下午那顿先减半片。血压一百一十五、七十五。心率七十。体温三十六度五。如果觉得心慌、出冷汗，赶紧吃块糖。意识清醒。家属多看着点，别让老人一个人走动。
Hyp: 张奶奶刚才测的血糖是五点四有点偏低了阿卡波糖下午那顿先解半片血压一百一十五七十五心率七十体温三十六度五如果觉得心慌出冷汗赶紧吃块糖意识清醒家属多看着点别让老人一个人走动
Ref(eval): 张奶奶刚才测的血糖是五点四有点偏低了阿卡波糖下午那顿先减半片血压一百一十五七十五心率七十体温三十六度五如果觉得心慌出冷汗赶紧吃块糖意识清醒家属多看着点别让老人一个人走动
Hyp(eval): 张奶奶刚才测的血糖是五点四有点偏低了阿卡波糖下午那顿先解半片血压一百一十五七十五心率七十体温三十六度五如果觉得心慌出冷汗赶紧吃块糖意识清醒家属多看着点别让老人一个人走动
CER: 0.0119

ID: 93
Ref: 七号床，做完布地奈德雾化记得漱口啊。血氧九十四，还是稍微低点，氧气开到三升吧。呼吸二十四次。心率九十二。体温三十八度三。我看你痰还是咳不出来，下午医生可能会给开个氨溴索静脉点滴。
Hyp: 一号床做完地内的雾化记得要漱口 血氧九十四还是稍微低点儿氧气开到三升吧呼吸二十四次心率九十二体温三十八度三我看你痰还是咳不出来下午医生可能会给你开个氨溴索静脉点滴
Ref(eval): 七号床做完布地奈德雾化记得漱口血氧九十四还是稍微低点氧气开到三升吧呼吸二十四次心率九十二体温三十八度三我看你痰还是咳不出来下午医生可能会给开个氨溴索静脉点滴
Hyp(eval): 一号床做完地内的雾化记得要漱口血氧九十四还是稍微低点儿氧气开到三升吧呼吸二十四次心率九十二体温三十八度三我看你痰还是咳不出来下午医生可能会给你开个氨溴索静脉点滴
CER: 0.0897

ID: 94
Ref: 接班，四十二床。胃大部切除术后。意识清醒。补液正在滴复方氯化钠。血压一百一、七十，心率八十四。体温三十六度八。尿管通畅，尿量五百。引流管完好。血氧九十九。家属注意观察病人有没有呕吐。
Hyp: 接班四十二床位大部切除术后意识清醒补液正在第一服送氯化钠血压一百一七十心率八十四体温三十六度八尿管通畅尿量五百引流管完好血氧九十九家属注意观察病人有没有呕吐
Ref(eval): 接班四十二床胃大部切除术后意识清醒补液正在滴复方氯化钠血压一百一七十心率八十四体温三十六度八尿管通畅尿量五百引流管完好血氧九十九家属注意观察病人有没有呕吐
Hyp(eval): 接班四十二床位大部切除术后意识清醒补液正在第一服送氯化钠血压一百一七十心率八十四体温三十六度八尿管通畅尿量五百引流管完好血氧九十九家属注意观察病人有没有呕吐
CER: 0.0649

ID: 95
Ref: 大叔，今天自己能试着拿勺子吃饭了吗？不错，右手肌力有进步。血压一百四十、九十，还是有点高。心率七十二。体温三十六度六。意识清醒。阿司匹林和他汀要坚持吃。下午康复师过来带你做平衡训练。
Hyp: 他说今天自己能试着拿勺子吃饭了吗不错右手肌力有进步血压一百四十九十还是有点高心率七十二体温三十六度六意识清醒阿司匹林和他汀要坚持吃 下午康复师过来带你做平衡训练
Ref(eval): 大叔今天自己能试着拿勺子吃饭了吗不错右手肌力有进步血压一百四十九十还是有点高心率七十二体温三十六度六意识清醒阿司匹林和他汀要坚持吃下午康复师过来带你做平衡训练
Hyp(eval): 他说今天自己能试着拿勺子吃饭了吗不错右手肌力有进步血压一百四十九十还是有点高心率七十二体温三十六度六意识清醒阿司匹林和他汀要坚持吃下午康复师过来带你做平衡训练
CER: 0.0253

ID: 96
Ref: 十号床，我看你眼白还有点黄。这瓶甘草酸二铵是护肝的。血压一百二、八十。心率七十五。体温三十六度七。意识清醒。皮肤有没有觉得痒？如果有瘙痒记得跟我说。今天的尿色还是深茶色吗？
Hyp: 十号床我看你眼白还有点黄这瓶甘草酸二胺是护肝的血压一百二八十心率七十五体温三十六度七意识清醒皮肤有没有觉得痒如果有瘙痒记得跟我说今天的尿色还是深茶色吗
Ref(eval): 十号床我看你眼白还有点黄这瓶甘草酸二铵是护肝的血压一百二八十心率七十五体温三十六度七意识清醒皮肤有没有觉得痒如果有瘙痒记得跟我说今天的尿色还是深茶色吗
Hyp(eval): 十号床我看你眼白还有点黄这瓶甘草酸二胺是护肝的血压一百二八十心率七十五体温三十六度七意识清醒皮肤有没有觉得痒如果有瘙痒记得跟我说今天的尿色还是深茶色吗
CER: 0.0133

ID: 97
Ref: 老王，溶栓后第一个小时。意识清醒。瞳孔对称三毫米，对光反射灵敏。血压一百五十、九十，控制在范围内。心率八十。血氧九十八。刷牙的时候注意看有没有牙龈出血，皮肤有没有青紫瘀斑。有情况随时叫我。
Hyp: 老王溶栓后第一个小时意识清醒瞳孔对十三毫米对光反射灵敏血压一百五十九十控制在范围内心率八十血氧九十八刷牙的时候注意看有没有牙龈出血皮肤有没有青紫瘀斑有情况随时叫我
Ref(eval): 老王溶栓后第一个小时意识清醒瞳孔对称三毫米对光反射灵敏血压一百五十九十控制在范围内心率八十血氧九十八刷牙的时候注意看有没有牙龈出血皮肤有没有青紫瘀斑有情况随时叫我
Hyp(eval): 老王溶栓后第一个小时意识清醒瞳孔对十三毫米对光反射灵敏血压一百五十九十控制在范围内心率八十血氧九十八刷牙的时候注意看有没有牙龈出血皮肤有没有青紫瘀斑有情况随时叫我
CER: 0.0123

ID: 98
Ref: 十二床，因为肠梗阻，现在还是要禁食水。所有的营养都从这瓶全合一营养液里进，入量一共两千毫升。血压一百一、七十。心率七十八。体温三十六度九。血氧一百。要是觉得嘴干，可以用棉签蘸点水抹抹嘴唇。
Hyp: 十二床因为肠梗阻现在还要经食水所有的营养都从这瓶全合一营养液里进入量共两千毫升血压一百一七十心率七十八体温三十六度九血氧一百当时觉得嘴干可以用棉签蘸点水抹抹嘴冲
Ref(eval): 十二床因为肠梗阻现在还是要禁食水所有的营养都从这瓶全合一营养液里进入量一共两千毫升血压一百一七十心率七十八体温三十六度九血氧一百要是觉得嘴干可以用棉签蘸点水抹抹嘴唇
Hyp(eval): 十二床因为肠梗阻现在还要经食水所有的营养都从这瓶全合一营养液里进入量共两千毫升血压一百一七十心率七十八体温三十六度九血氧一百当时觉得嘴干可以用棉签蘸点水抹抹嘴冲
CER: 0.0732

ID: 99
Ref: 三号床，药疹消退一些了。今天继续输地塞米松。血压一百二十、八十。心率八十二。体温三十七度五。皮肤大面积红斑，部分地方有脱屑。意识清醒。千万别挠，容易感染。血氧九十九。药膏一天涂三次。
Hyp: 三号床药疹消退一些了今天继续输第三米松血压一百二十八十心率八十二体温三十七度五皮肤大面积红斑部分地方有脱屑意识清醒千万别劳容易感染血氧九十九药膏一天涂三次
Ref(eval): 三号床药疹消退一些了今天继续输地塞米松血压一百二十八十心率八十二体温三十七度五皮肤大面积红斑部分地方有脱屑意识清醒千万别挠容易感染血氧九十九药膏一天涂三次
Hyp(eval): 三号床药疹消退一些了今天继续输第三米松血压一百二十八十心率八十二体温三十七度五皮肤大面积红斑部分地方有脱屑意识清醒千万别劳容易感染血氧九十九药膏一天涂三次
CER: 0.0390

ID: 101
Ref: 王大爷，早起测量个血压。来，袖带系好。嗯，一百二十五、七十八，很正常。心率七十二次。昨晚睡得踏实吧？我看你精神不错，意识很清醒。体温三十六度五，没发烧。
Hyp: 王大爷早起测量个血压来袖带系好 嗯一百二十五七十八很正常心率七十二昨晚睡得踏实吧我看你精神不错意识很清醒体温三十六度五没发烧
Ref(eval): 王大爷早起测量个血压来袖带系好一百二十五七十八很正常心率七十二次昨晚睡得踏实吧我看你精神不错意识很清醒体温三十六度五没发烧
Hyp(eval): 王大爷早起测量个血压来袖带系好一百二十五七十八很正常心率七十二昨晚睡得踏实吧我看你精神不错意识很清醒体温三十六度五没发烧
CER: 0.0164

ID: 102
Ref: 李姐，今天试着坐起来。先测个血氧，九十九，挺好的。血压一百一十、七十二。呼吸每分钟十八次。慢点起身，要是觉得头晕立刻跟我说。皮肤我看了一下，切口周围都完好，没渗水。
Hyp: 理解应该是做起来先测个血氧 九十九挺好的血压一百一十七十二呼吸每分钟十八次慢点起身要是觉得头晕立刻跟我说结果我看了一下结果周围都完好没渗水
Ref(eval): 李姐今天试着坐起来先测个血氧九十九挺好的血压一百一十七十二呼吸每分钟十八次慢点起身要是觉得头晕立刻跟我说皮肤我看了一下切口周围都完好没渗水
Hyp(eval): 理解应该是做起来先测个血氧九十九挺好的血压一百一十七十二呼吸每分钟十八次慢点起身要是觉得头晕立刻跟我说结果我看了一下结果周围都完好没渗水
CER: 0.1594

ID: 103
Ref: 大叔，咱们翻个身，我看看背后。皮肤挺好的，完好，没发红。血压一百三十二、八十，脉搏六十四。体温三十六度三。今天胃口怎么样？记得多喝点温水，现在的意识很清醒。
Hyp: 大叔咱们翻个身我看看后背皮肤挺好的完好没发红血压一百三十二八十脉搏六十四体温三十六度三今天胃口怎么样记得多喝点温水现在的意识很清醒
Ref(eval): 大叔咱们翻个身我看看背后皮肤挺好的完好没发红血压一百三十二八十脉搏六十四体温三十六度三今天胃口怎么样记得多喝点温水现在的意识很清醒
Hyp(eval): 大叔咱们翻个身我看看后背皮肤挺好的完好没发红血压一百三十二八十脉搏六十四体温三十六度三今天胃口怎么样记得多喝点温水现在的意识很清醒
CER: 0.0308

ID: 104
Ref: 张叔，吸着氧感觉气短好些了吗？我看下，现在的血氧是九十五。呼吸稍微有点快，二十二次。血压一百二十六、八十二，心率八十五。体温三十六度八。意识清醒，痰咳得出来吗？
Hyp: 张叔吸着氧感觉气短好些了吗我看一下现在的血氧是九十五呼吸稍微有点快二十二次血压一百二十六八十二心率八十五体温三十六度八意识清醒痰咳的出来吗
Ref(eval): 张叔吸着氧感觉气短好些了吗我看下现在的血氧是九十五呼吸稍微有点快二十二次血压一百二十六八十二心率八十五体温三十六度八意识清醒痰咳得出来吗
Hyp(eval): 张叔吸着氧感觉气短好些了吗我看一下现在的血氧是九十五呼吸稍微有点快二十二次血压一百二十六八十二心率八十五体温三十六度八意识清醒痰咳的出来吗
CER: 0.0294

ID: 106
Ref: 二十床，今天腿部牵引感觉怎么样？体温三十六度九，心率七十八。血压一百二十、八十。呼吸十六次。我看你这脚趾头红润的，血运不错。意识清醒，皮肤检查完好。下午记得继续做脚踝泵练习。
Hyp: 二十床心电脚步牵引感觉怎么样停三十六度九心率七十八 血压一百二十八十呼吸十六次我看你这脚趾头红润的确孕不错意识清醒皮肤检查完好下午记得继续做脚脚踝部练习
Ref(eval): 二十床今天腿部牵引感觉怎么样体温三十六度九心率七十八血压一百二十八十呼吸十六次我看你这脚趾头红润的血运不错意识清醒皮肤检查完好下午记得继续做脚踝泵练习
Hyp(eval): 二十床心电脚步牵引感觉怎么样停三十六度九心率七十八血压一百二十八十呼吸十六次我看你这脚趾头红润的确孕不错意识清醒皮肤检查完好下午记得继续做脚脚踝部练习
CER: 0.1333

ID: 107
Ref: 阿姨，看这里，这是几？哎，对。意识很清醒。瞳孔我看下，左右对称，都是三毫米。血压一百三十八、八十五，心率六十八。体温三十六度四。血氧九十八。今天说话比昨天清楚多了，继续加油。
Hyp: 阿姨看这里这是血对意识很清醒瞳孔我看一下左右对称都是三毫米血压一百三十八八十五心率六十八体温三十六度四血氧九十八今天说话比昨天清醒多了继续加油
Ref(eval): 阿姨看这里这是几对意识很清醒瞳孔我看下左右对称都是三毫米血压一百三十八八十五心率六十八体温三十六度四血氧九十八今天说话比昨天清楚多了继续加油
Hyp(eval): 阿姨看这里这是血对意识很清醒瞳孔我看一下左右对称都是三毫米血压一百三十八八十五心率六十八体温三十六度四血氧九十八今天说话比昨天清醒多了继续加油
CER: 0.0429

ID: 108
Ref: 准妈妈，咱们测个血压。一百一十六、七十二。心率八十二。体温三十六度六。胎心我听下，一百四十五次，很整齐。意识清醒，血氧一百。今天有没有觉得腰酸？注意多休息，别累着。
Hyp: 准妈妈咱们测个血压一百一十六七十二心率八十二体温三十六度六胎心我听下一百四十五次很整齐意识清醒血氧一百今天有没有觉得腰酸注意多休息累了也者
Ref(eval): 准妈妈咱们测个血压一百一十六七十二心率八十二体温三十六度六胎心我听下一百四十五次很整齐意识清醒血氧一百今天有没有觉得腰酸注意多休息别累着
Hyp(eval): 准妈妈咱们测个血压一百一十六七十二心率八十二体温三十六度六胎心我听下一百四十五次很整齐意识清醒血氧一百今天有没有觉得腰酸注意多休息累了也者
CER: 0.0588

ID: 109
Ref: 大爷，午睡醒啦？量个体温，三十六度八。血压一百二十四、七十八，脉搏七十二。意识清醒。我看你这双腿水肿消了不少，皮肤也挺完好的。下午两点咱们去康复大厅做训练，记得戴好口罩。
Hyp: 大爷我睡醒了量个体温 三十六度八 血压一百二十四七十八脉搏七十二 意识清醒我看你这双腿水肿消了不少皮肤也挺完好的下午两点咱们去康复大厅做训练记得带好口罩
Ref(eval): 大爷午睡醒啦量个体温三十六度八血压一百二十四七十八脉搏七十二意识清醒我看你这双腿水肿消了不少皮肤也挺完好的下午两点咱们去康复大厅做训练记得戴好口罩
Hyp(eval): 大爷我睡醒了量个体温三十六度八血压一百二十四七十八脉搏七十二意识清醒我看你这双腿水肿消了不少皮肤也挺完好的下午两点咱们去康复大厅做训练记得带好口罩
CER: 0.0411

ID: 110
Ref: 六号床，看下引流袋。今天出了大概五十毫升，颜色是淡黄色的。血压一百一、七十，心率七十四。体温三十七度，正常。呼吸十八。意识清醒，血氧九十九。伤口疼不疼？不疼的话等会儿多走两圈。
Hyp: 六号床看一下引流袋 今天出肉大概五十毫升颜色是淡黄色的血压一百一十七例七十四体温三十七度正常呼吸十八平时轻气血氧九十九稍后疼不疼不疼的话等会儿多走两圈
Ref(eval): 六号床看下引流袋今天出了大概五十毫升颜色是淡黄色的血压一百一七十心率七十四体温三十七度正常呼吸十八意识清醒血氧九十九伤口疼不疼不疼的话等会儿多走两圈
Hyp(eval): 六号床看一下引流袋今天出肉大概五十毫升颜色是淡黄色的血压一百一十七例七十四体温三十七度正常呼吸十八平时轻气血氧九十九稍后疼不疼不疼的话等会儿多走两圈
CER: 0.1486

ID: 111
Ref: 巡一下房。三十六床，还不睡呢？血压量一下，一百二十、七十五。心率六十六。体温三十六度五。意识清醒。血氧九十九十七。皮肤检查过了，完好。关灯休息吧，有什么不舒服就按床头铃，听见了吗？
Hyp: 熏一下房三十六床还不睡呢血压量一下 一百二十七十五心率六十六体温三十六度一十七血血氧九十九十七皮肤检查过了完好关灯休息吧有什么不舒服的就按床头铃听见了吗
Ref(eval): 巡一下房三十六床还不睡呢血压量一下一百二十七十五心率六十六体温三十六度五意识清醒血氧九十九十七皮肤检查过了完好关灯休息吧有什么不舒服就按床头铃听见了吗
Hyp(eval): 熏一下房三十六床还不睡呢血压量一下一百二十七十五心率六十六体温三十六度一十七血血氧九十九十七皮肤检查过了完好关灯休息吧有什么不舒服的就按床头铃听见了吗
CER: 0.0933

ID: 112
Ref: 老张，今天空腹称重是多少？七十点五公斤，挺准。血压一百四、九十，稍微有点高。心率七十六。体温三十六度七。意识清醒。昨天的尿量记了吗？大概一千八是吧，出量填在这里。
Hyp: 老张今天空腹称重是多少七十点五公斤挺准血压一百四九十稍微有点高心率七十六体温三十六度七意识清醒昨天的尿量记了吗大概一千八是吧储量填在这里
Ref(eval): 老张今天空腹称重是多少七十点五公斤挺准血压一百四九十稍微有点高心率七十六体温三十六度七意识清醒昨天的尿量记了吗大概一千八是吧出量填在这里
Hyp(eval): 老张今天空腹称重是多少七十点五公斤挺准血压一百四九十稍微有点高心率七十六体温三十六度七意识清醒昨天的尿量记了吗大概一千八是吧储量填在这里
CER: 0.0147

ID: 113
Ref: 小朋友，阿姨测一下耳朵，嘟一下。三十七度二，不烧了。心率九十八，呼吸二十四。血氧一百。小朋友今天表现真棒，意识很清醒。家属多给孩子喂点粥，看看身上有没有起小红点，目前皮肤是完好的。
Hyp: 小朋友阿姨吹一下耳朵 摸一下三十七度二不烧了血氧九十八呼吸二十四血氧一百小朋友们今天表现真棒意识很清醒家属多给孩子喂点粥看看身上有没有起小红点目前皮肤是完好的
Ref(eval): 小朋友阿姨测一下耳朵嘟一下三十七度二不烧了心率九十八呼吸二十四血氧一百小朋友今天表现真棒意识很清醒家属多给孩子喂点粥看看身上有没有起小红点目前皮肤是完好的
Hyp(eval): 小朋友阿姨吹一下耳朵摸一下三十七度二不烧了血氧九十八呼吸二十四血氧一百小朋友们今天表现真棒意识很清醒家属多给孩子喂点粥看看身上有没有起小红点目前皮肤是完好的
CER: 0.0649

ID: 114
Ref: 二十五床，来，吹个气。血氧能维持在九十六。血压一百二十二、八十，脉搏八十。体温三十六度九。呼吸二十次。意识清醒。我看你这引流瓶里波动挺明显的。引流管周围皮肤完好，没发现红肿。
Hyp: 二十五床麻烦吹个气 血氧能维持在九十六血压一百二十二八十脉搏八十体温三十六点九呼吸二十次意识清醒 我看你这引流瓶里波动挺明显的引流管周围皮肤完好没发现红肿
Ref(eval): 二十五床来吹个气血氧能维持在九十六血压一百二十二八十脉搏八十体温三十六度九呼吸二十次意识清醒我看你这引流瓶里波动挺明显的引流管周围皮肤完好没发现红肿
Hyp(eval): 二十五床麻烦吹个气血氧能维持在九十六血压一百二十二八十脉搏八十体温三十六点九呼吸二十次意识清醒我看你这引流瓶里波动挺明显的引流管周围皮肤完好没发现红肿
CER: 0.0405

ID: 115
Ref: 十床，感觉眼睛疼吗？血压一百一、七十，心率七十二。体温三十六度四。意识清醒。呼吸十八，血氧九十九。敷料包扎得挺好，皮肤完好。这几天洗脸注意点，别让水进到眼睛里去。
Hyp: 十床感觉眼睛疼吗血压一百一七十心率七十二体温三十六度四意识清醒呼吸十八血氧九十九 敷料包装的挺好皮肤完好这几天洗脸注意点别让水进眼睛里去
Ref(eval): 十床感觉眼睛疼吗血压一百一七十心率七十二体温三十六度四意识清醒呼吸十八血氧九十九敷料包扎得挺好皮肤完好这几天洗脸注意点别让水进到眼睛里去
Hyp(eval): 十床感觉眼睛疼吗血压一百一七十心率七十二体温三十六度四意识清醒呼吸十八血氧九十九敷料包装的挺好皮肤完好这几天洗脸注意点别让水进眼睛里去
CER: 0.0441

ID: 117
Ref: 留观三号，感觉好点没？血压一百一十五、七十五，心率八十二。呼吸二十次。血氧九十五。体温三十七度幺。意识处于清醒状态。我看你输液的手有点肿，我给你重新固定一下。皮肤目前检查是完好的。
Hyp: 刘欢三号感觉好点血压一百一十五七十五心率八十二呼吸二十九血氧九十五体温三十七度幺一直处于清醒状态我看你输液的时候有点肿我给你重新固定一下皮肤目前检查是完好的
Ref(eval): 留观三号感觉好点没血压一百一十五七十五心率八十二呼吸二十次血氧九十五体温三十七度幺意识处于清醒状态我看你输液的手有点肿我给你重新固定一下皮肤目前检查是完好的
Hyp(eval): 刘欢三号感觉好点血压一百一十五七十五心率八十二呼吸二十九血氧九十五体温三十七度幺一直处于清醒状态我看你输液的时候有点肿我给你重新固定一下皮肤目前检查是完好的
CER: 0.1026

ID: 118
Ref: 十五床，导尿管拔了以后，今天尿了多少次？大概五次，量也不少。血压一百二、八十，脉搏七十四。体温三十六度六。意识清醒，血氧九十八。我看你这尿色挺清亮的。引流口皮肤完好，没渗液。
Hyp: 十五层往上管拔了以后平均掉了多少颗啊 大概五次量也不少血压一百二八十脉搏七十四 体温三十六度六意识清醒血压九十八我看你真的要做挺清亮的你磨口皮肤完好没渗液
Ref(eval): 十五床导尿管拔了以后今天尿了多少次大概五次量也不少血压一百二八十脉搏七十四体温三十六度六意识清醒血氧九十八我看你这尿色挺清亮的引流口皮肤完好没渗液
Hyp(eval): 十五层往上管拔了以后平均掉了多少颗大概五次量也不少血压一百二八十脉搏七十四体温三十六度六意识清醒血压九十八我看你真的要做挺清亮的你磨口皮肤完好没渗液
CER: 0.1918

ID: 119
Ref: 接班，四十二床。状态挺稳。意识清醒。血压一百二十、七十八，心率七十。体温三十六度五。血氧一百。呼吸十六。我看下背部和骨隆突处，皮肤都是完好的。昨天入量两千，出量一千九，基本平衡。
Hyp: 接班四十二床状态平稳意识清醒血压一百二十七十八心率七十体温三十六度五血氧一百呼吸十六 我看一下背部和骨膜突出皮肤是完好的昨天入药两天出药一天血肌骨平衡
Ref(eval): 接班四十二床状态挺稳意识清醒血压一百二十七十八心率七十体温三十六度五血氧一百呼吸十六我看下背部和骨隆突处皮肤都是完好的昨天入量两千出量一千九基本平衡
Hyp(eval): 接班四十二床状态平稳意识清醒血压一百二十七十八心率七十体温三十六度五血氧一百呼吸十六我看一下背部和骨膜突出皮肤是完好的昨天入药两天出药一天血肌骨平衡
CER: 0.1622

ID: 121
Ref: 三号床，量下体温。唔，三十七度二……不对，看错了，水银柱刚才没甩到位，重新测下是三十八度五。心率也快，一百零二级。血压刚才量的是一百三、九十。这体温得记一下，是高热了。
Hyp: 三号床量下体温嗯三十七度二不对看错了水银珠刚才没甩到位重新测下是三十八度五心率也快一百零二几 血压刚才测的是一百三九十这体温得记一下是高热
Ref(eval): 三号床量下体温唔三十七度二不对看错了水银柱刚才没甩到位重新测下是三十八度五心率也快一百零二级血压刚才量的是一百三九十这体温得记一下是高热了
Hyp(eval): 三号床量下体温三十七度二不对看错了水银珠刚才没甩到位重新测下是三十八度五心率也快一百零二几血压刚才测的是一百三九十这体温得记一下是高热
CER: 0.0725

ID: 122
Ref: 王叔，做完手术那条腿感觉怎么样？我看下引流管，刚才记的是五十毫升，现在又多了二十。血压一百一、七十。血氧九十八。体温三十六度六。注意看脚趾肤色，左边正常的，右边稍微有点紫，记得提醒医生。
Hyp: 王叔做完手术那条腿感觉怎么样我看一下引流管刚才记得是五十毫升现在又多了二十血压一百一七十血氧九十八体温三十六度六注意看脚趾肤色左边是正常的右边稍微有点紫记得提醒医生
Ref(eval): 王叔做完手术那条腿感觉怎么样我看下引流管刚才记的是五十毫升现在又多了二十血压一百一七十血氧九十八体温三十六度六注意看脚趾肤色左边正常的右边稍微有点紫记得提醒医生
Hyp(eval): 王叔做完手术那条腿感觉怎么样我看一下引流管刚才记得是五十毫升现在又多了二十血压一百一七十血氧九十八体温三十六度六注意看脚趾肤色左边是正常的右边稍微有点紫记得提醒医生
CER: 0.0375

ID: 123
Ref: 二零六床，听胎心。胎心率一百四十五次，很稳。体温三十六度八。血压是一百一十五、七十五。你刚才说阵痛频率是五分钟一次对吧？持续时间大概三十秒。还没到生的时候，再观察，多走动走动。
Hyp: 二零六床忒贪心 胎心率一百四十五次很稳体温三十六度八血压是一百一十五七十五你刚才说阵痛频率是五分钟一次对吧持续时间大概三十秒那还没到生的时候多观察再走动走动
Ref(eval): 二零六床听胎心胎心率一百四十五次很稳体温三十六度八血压是一百一十五七十五你刚才说阵痛频率是五分钟一次对吧持续时间大概三十秒还没到生的时候再观察多走动走动
Hyp(eval): 二零六床忒贪心胎心率一百四十五次很稳体温三十六度八血压是一百一十五七十五你刚才说阵痛频率是五分钟一次对吧持续时间大概三十秒那还没到生的时候多观察再走动走动
CER: 0.0658

ID: 124
Ref: 李阿姨，空腹血糖测了，六点八。昨晚的甘精胰岛素是打了十四个单位吧？我看你这血压，一百三十五、八十五，比昨天降了点。体重是六十五公斤。一会儿吃完早饭，记得把阿卡波糖吃了。
Hyp: 李阿姨空腹血糖测了六点八昨晚的肝经胰岛素是打了十四个单位吧我看你这血压一百三十五八十五比昨天降了点体重是六十五公斤一会儿吃完早饭记得把阿卡波糖吃了
Ref(eval): 李阿姨空腹血糖测了六点八昨晚的甘精胰岛素是打了十四个单位吧我看你这血压一百三十五八十五比昨天降了点体重是六十五公斤一会儿吃完早饭记得把阿卡波糖吃了
Hyp(eval): 李阿姨空腹血糖测了六点八昨晚的肝经胰岛素是打了十四个单位吧我看你这血压一百三十五八十五比昨天降了点体重是六十五公斤一会儿吃完早饭记得把阿卡波糖吃了
CER: 0.0274

ID: 125
Ref: 接下班，六床目前是面罩吸氧，流量五升。血氧现在能维持在九十二。呼吸比较急促，三十次。刚才量了血压，九十八、六十二……诶，机器报警了，现在掉到八十五、五十五了，快通知医生！
Hyp: 接下班六床目前是面罩吸氧流量五升血氧现在能维持到九十二呼吸比较急促三十次 刚才量了血压九十八六十二哎机器报警了现在掉到八十五五十五快通知医生
Ref(eval): 接下班六床目前是面罩吸氧流量五升血氧现在能维持在九十二呼吸比较急促三十次刚才量了血压九十八六十二机器报警了现在掉到八十五五十五了快通知医生
Hyp(eval): 接下班六床目前是面罩吸氧流量五升血氧现在能维持到九十二呼吸比较急促三十次刚才量了血压九十八六十二机器报警了现在掉到八十五五十五快通知医生
CER: 0.0290

ID: 126
Ref: 记录一下十四床的入量。早上喝了一碗稀饭大概两百毫升，刚才输液一瓶五百的生理盐水，中间还喂了三次水，每次大概五十。体温三十七度，血压一百一、七十。目前没发现黑便，呕吐了一次，量不多，大约五十毫升胃液。
Hyp: 记录一下十四床的用量早上喝了一碗稀饭大概两百毫升刚才输液一瓶五百的生理盐水中间还喂了三次水每次大概五十 体温三十七度血压一百一七十目前没有发现黑便呕吐了一次量不多大约五十毫升胃液
Ref(eval): 记录一下十四床的入量早上喝了一碗稀饭大概两百毫升刚才输液一瓶五百的生理盐水中间还喂了三次水每次大概五十体温三十七度血压一百一七十目前没发现黑便呕吐了一次量不多大约五十毫升胃液
Hyp(eval): 记录一下十四床的用量早上喝了一碗稀饭大概两百毫升刚才输液一瓶五百的生理盐水中间还喂了三次水每次大概五十体温三十七度血压一百一七十目前没有发现黑便呕吐了一次量不多大约五十毫升胃液
CER: 0.0230

ID: 127
Ref: 老钱，心电监护显示心率一百二十次，但我摸你脉搏只有九十次，这是脉搏短绌。血压波动大，一百四、九十五。体温倒是正常，三十六度五。那个地高辛先停一下，等医生看过再说。
Hyp: 老钱心电监护显示心率一百二十次但我摸你的脉搏只有九十次这是脉搏短除血压波动大一百四九十五体温倒是正常三十六度五那个地高辛先停一下等医生看过再说
Ref(eval): 老钱心电监护显示心率一百二十次但我摸你脉搏只有九十次这是脉搏短绌血压波动大一百四九十五体温倒是正常三十六度五那个地高辛先停一下等医生看过再说
Hyp(eval): 老钱心电监护显示心率一百二十次但我摸你的脉搏只有九十次这是脉搏短除血压波动大一百四九十五体温倒是正常三十六度五那个地高辛先停一下等医生看过再说
CER: 0.0286

ID: 128
Ref: 这是刚才急诊转上来的，大概半小时前。意识是清醒的。血压一百二、八十。心率八十八，呼吸二十。体温还没来得及量，你一会儿补测一下。病人自述肚子疼得厉害，评分能到 七 分。已经禁食禁水了。
Hyp: 这是刚才急诊转上来的大概半小时前意识是清醒的血压一百二八十心率八十八呼吸二十体温还没来得及量你一会儿补测一下病人自述肚子疼的厉害评分能到七分以及进食进水了
Ref(eval): 这是刚才急诊转上来的大概半小时前意识是清醒的血压一百二八十心率八十八呼吸二十体温还没来得及量你一会儿补测一下病人自述肚子疼得厉害评分能到七分已经禁食禁水了
Hyp(eval): 这是刚才急诊转上来的大概半小时前意识是清醒的血压一百二八十心率八十八呼吸二十体温还没来得及量你一会儿补测一下病人自述肚子疼的厉害评分能到七分以及进食进水了
CER: 0.0649

ID: 129
Ref: 十五床，醒醒！患者目前是浅昏迷，呼唤有反应。左侧瞳孔两点五，光反射迟钝；右侧瞳孔三点五……等下，右侧现在变大到四毫米了，光反射消失了！血压升高到一百八、一百。怀疑脑疝，准备降压药！
Hyp: 十五床醒醒患者目前是浅昏迷呼唤有反应左侧瞳孔两点五光反射迟钝右侧瞳孔三点五等下右侧现在变大到四毫米了光反射消失了血压升高到一百八一百二怀疑是脑疝准备降压药
Ref(eval): 十五床醒醒患者目前是浅昏迷呼唤有反应左侧瞳孔两点五光反射迟钝右侧瞳孔三点五等下右侧现在变大到四毫米了光反射消失了血压升高到一百八一百怀疑脑疝准备降压药
Hyp(eval): 十五床醒醒患者目前是浅昏迷呼唤有反应左侧瞳孔两点五光反射迟钝右侧瞳孔三点五等下右侧现在变大到四毫米了光反射消失了血压升高到一百八一百二怀疑是脑疝准备降压药
CER: 0.0267

ID: 132
Ref: 检查 八 床引流瓶。目前是深红色血性液体，量约一百二十毫升。呼吸二十二次，血氧九十五。血压一百一、七十五。体温三十七度三。我看这伤口敷料有点渗液，范围大概两厘米，一会儿换个药。
Hyp: 检查八床引流瓶目前是深红色血性液体量约一百二十毫升呼吸二十二次血氧九十五血压一百一七十五体温三十七度三我看这个伤口敷料有点渗液范围大概两厘米一会儿换个药
Ref(eval): 检查八床引流瓶目前是深红色血性液体量约一百二十毫升呼吸二十二次血氧九十五血压一百一七十五体温三十七度三我看这伤口敷料有点渗液范围大概两厘米一会儿换个药
Hyp(eval): 检查八床引流瓶目前是深红色血性液体量约一百二十毫升呼吸二十二次血氧九十五血压一百一七十五体温三十七度三我看这个伤口敷料有点渗液范围大概两厘米一会儿换个药
CER: 0.0133

ID: 133
Ref: 陈女士，这瓶顺铂滴慢一点。现在心率八十五，血压一百二、八十二。体温三十六度九。刚才吐了大概一百毫升，是胃内容物。已经给了一针昂丹司琼止吐。如果觉得手脚发麻一定要叫我。
Hyp: 陈女士这瓶顺铂低慢一点现在心率八十五血压一百二八十二体温三十六度九刚才吐了大概一百毫升是胃内容物已经给了一针阿南思琼止吐如果觉得手脚发麻一定要叫我
Ref(eval): 陈女士这瓶顺铂滴慢一点现在心率八十五血压一百二八十二体温三十六度九刚才吐了大概一百毫升是胃内容物已经给了一针昂丹司琼止吐如果觉得手脚发麻一定要叫我
Hyp(eval): 陈女士这瓶顺铂低慢一点现在心率八十五血压一百二八十二体温三十六度九刚才吐了大概一百毫升是胃内容物已经给了一针阿南思琼止吐如果觉得手脚发麻一定要叫我
CER: 0.0548

ID: 134
Ref: 阿公，咱们量个血压。嗯……一百五、六十，这压差有点大。体温三十六度二。心率五十八次，有点慢。呼吸十六次。我看你这腿肿得比昨天厉害，按下去一个坑，得跟主任提一下加点利尿药。早上的尿量记了吗？大概四百。
Hyp: 阿公咱们量个血压嗯一百五六十这压差有点大体温三十六度二心率五十八次有点慢呼吸十六次我看你这腿肿的比昨天厉害按下去一个坑得跟主任提一下加点利尿药早上的尿量记了吗大概四百
Ref(eval): 阿公咱们量个血压一百五六十这压差有点大体温三十六度二心率五十八次有点慢呼吸十六次我看你这腿肿得比昨天厉害按下去一个坑得跟主任提一下加点利尿药早上的尿量记了吗大概四百
Hyp(eval): 阿公咱们量个血压一百五六十这压差有点大体温三十六度二心率五十八次有点慢呼吸十六次我看你这腿肿的比昨天厉害按下去一个坑得跟主任提一下加点利尿药早上的尿量记了吗大概四百
CER: 0.0122

ID: 135
Ref: 心电监护挂上！血压测不到，心率一百四，室上速。快，除颤仪准备，两百焦耳！推一支胺碘酮。呼吸三十二次，血氧掉到八十八了，马上气管插管。记录时间：凌晨三点二十五分。
Hyp: 心电监护挂上血压测不到心率一百四室上速快除颤仪准备两百焦耳推一支氨碘酮呼吸三十二次血氧掉到八十八了马上气管插管记录时间凌晨三点二十五分
Ref(eval): 心电监护挂上血压测不到心率一百四室上速快除颤仪准备两百焦耳推一支胺碘酮呼吸三十二次血氧掉到八十八了马上气管插管记录时间凌晨三点二十五分
Hyp(eval): 心电监护挂上血压测不到心率一百四室上速快除颤仪准备两百焦耳推一支氨碘酮呼吸三十二次血氧掉到八十八了马上气管插管记录时间凌晨三点二十五分
CER: 0.0149

ID: 136
Ref: 二十二床，体温又升上去了，三十九度六。心率一百一十。血压一百一、七十。我看全身都是红色的斑丘疹，压之褪色。病人自述很痒。刚才开的一瓶头孢停掉，怀疑是药物过敏。记录一下：呼吸二十四次。
Hyp: 二十二床体温又升上去了三十九度六心率一百一十血压一百一七十我看全身都是红色的斑丘疹压质褪色病人自述很痒刚才开的一瓶头孢停掉怀疑是药物过敏记录一下呼吸二十四次
Ref(eval): 二十二床体温又升上去了三十九度六心率一百一十血压一百一七十我看全身都是红色的斑丘疹压之褪色病人自述很痒刚才开的一瓶头孢停掉怀疑是药物过敏记录一下呼吸二十四次
Hyp(eval): 二十二床体温又升上去了三十九度六心率一百一十血压一百一七十我看全身都是红色的斑丘疹压质褪色病人自述很痒刚才开的一瓶头孢停掉怀疑是药物过敏记录一下呼吸二十四次
CER: 0.0128

ID: 137
Ref: 十号床，昨晚睡了四个小时。目前情绪比较稳定，配合查房。体温三十六度六，血压一百一十八、七十二。心率七十六。早上的碳酸锂和奥氮平都已经看着服下了。没有发现藏药行为。步态稍微有点不稳。
Hyp: 十号床昨晚睡了四个小时目前精神比较稳定配合查房体温三十六度六血压一百一十八七十二心率七十六早上的碳酸锂和二氮平都已经看着服下了没有发现藏药行为步态稍微有点不稳
Ref(eval): 十号床昨晚睡了四个小时目前情绪比较稳定配合查房体温三十六度六血压一百一十八七十二心率七十六早上的碳酸锂和奥氮平都已经看着服下了没有发现藏药行为步态稍微有点不稳
Hyp(eval): 十号床昨晚睡了四个小时目前精神比较稳定配合查房体温三十六度六血压一百一十八七十二心率七十六早上的碳酸锂和二氮平都已经看着服下了没有发现藏药行为步态稍微有点不稳
CER: 0.0380

ID: 138
Ref: 老王，今天练走得怎么样？左侧下肢肌力大概 三 级。心率在活动后是九十五次，休息时七十次。血压一百三、八十五。血氧九十九。体温正常。今天上午在康复室练了四十分钟。出汗比较多，记得补充两百毫升水。
Hyp: 老王今天练走的怎么样左侧下肢肌力大概三级心率在活动后是九十五次休息时是七十次血压一百三八十五血氧九十九体温正常今天上午在康复室练了四十分钟出汗比较多记得补充两百毫升水
Ref(eval): 老王今天练走得怎么样左侧下肢肌力大概三级心率在活动后是九十五次休息时七十次血压一百三八十五血氧九十九体温正常今天上午在康复室练了四十分钟出汗比较多记得补充两百毫升水
Hyp(eval): 老王今天练走的怎么样左侧下肢肌力大概三级心率在活动后是九十五次休息时是七十次血压一百三八十五血氧九十九体温正常今天上午在康复室练了四十分钟出汗比较多记得补充两百毫升水
CER: 0.0244

ID: 139
Ref: 查看一床。呼吸机参数：同步触发，频率十八，氧浓度百分之四十。监护示：BP 一百一十/六十五，中心静脉压八毫米水柱。每小时尿量四十毫升。体温三十七度八。胃管注入营养液两百毫升。瞳孔等大等圆，两毫米。
Hyp: 嗯 查看一床呼吸机参数同步触发频率十八氧浓度百分之四十监护室D P一百一六十五中心静脉压八毫米水柱每小时尿量四十毫升体温三十七度八胃管注入营养液两百毫升瞳孔等大等圆两毫米
Ref(eval): 查看一床呼吸机参数同步触发频率十八氧浓度百分之四十监护示BP一百一十六十五中心静脉压八毫米水柱每小时尿量四十毫升体温三十七度八胃管注入营养液两百毫升瞳孔等大等圆两毫米
Hyp(eval): 查看一床呼吸机参数同步触发频率十八氧浓度百分之四十监护室DP一百一六十五中心静脉压八毫米水柱每小时尿量四十毫升体温三十七度八胃管注入营养液两百毫升瞳孔等大等圆两毫米
CER: 0.0361

ID: 140
Ref: 巡到三十二床。血氧九十四……哎，不对，是隔壁床的。三十二床的血氧是九十七。心率六十八。呼吸十八。体温三十六度五。引流出量刚才看错了，不是两百，是两百一十毫升。病人已经入睡，神志清楚。
Hyp: 寻到三十二床血氧九十四哎不对是隔壁床的三十二床的血氧是九十七心率六十八呼吸十八体温三十六度五引流出量刚才看错了不是两百是两百一十毫升病人已经入睡神志清楚
Ref(eval): 巡到三十二床血氧九十四不对是隔壁床的三十二床的血氧是九十七心率六十八呼吸十八体温三十六度五引流出量刚才看错了不是两百是两百一十毫升病人已经入睡神志清楚
Hyp(eval): 寻到三十二床血氧九十四不对是隔壁床的三十二床的血氧是九十七心率六十八呼吸十八体温三十六度五引流出量刚才看错了不是两百是两百一十毫升病人已经入睡神志清楚
CER: 0.0133

ID: 141
Ref: 三号床林大爷，现在的体温是三十七度四，总算降下来了，昨天下午我看还是三十九度一呢。心率八十二次，呼吸比刚才稳点，二十次。血氧九十六。张阿姨，刚才喂的这两百毫升水记得记在晨间入量里。
Hyp: 三号床的李大爷现在体温是三十七度四总算降下来了昨天下午我看还是三十七三十九度一呢心率八十二次呼吸比刚才稳点二十次血氧九十六张阿姨刚才喂的这两百毫升水记得记在晨间入量里
Ref(eval): 三号床林大爷现在的体温是三十七度四总算降下来了昨天下午我看还是三十九度一呢心率八十二次呼吸比刚才稳点二十次血氧九十六张阿姨刚才喂的这两百毫升水记得记在晨间入量里
Hyp(eval): 三号床的李大爷现在体温是三十七度四总算降下来了昨天下午我看还是三十七三十九度一呢心率八十二次呼吸比刚才稳点二十次血氧九十六张阿姨刚才喂的这两百毫升水记得记在晨间入量里
CER: 0.0750

ID: 142
Ref: 检查一下 十二 床赵老师。胃管引流出草绿色液体大概一百毫升；腹腔引流管比较少，只有二十毫升淡血性液体。血压一百一十五、七十二，心率七十四。赵老师说伤口疼，评分 四 分。刚才给了一支地佐辛，现在观察中。
Hyp: 检查一下十二床赵老师胃管引流出的草绿色液体大概一百毫升腹腔引流管比较少只有二十毫升半血性液体血压一百一十五七十二心率七十四赵老师说伤口疼评分四分刚才给了一支地锁芯现在观察中
Ref(eval): 检查一下十二床赵老师胃管引流出草绿色液体大概一百毫升腹腔引流管比较少只有二十毫升淡血性液体血压一百一十五七十二心率七十四赵老师说伤口疼评分四分刚才给了一支地佐辛现在观察中
Hyp(eval): 检查一下十二床赵老师胃管引流出的草绿色液体大概一百毫升腹腔引流管比较少只有二十毫升半血性液体血压一百一十五七十二心率七十四赵老师说伤口疼评分四分刚才给了一支地锁芯现在观察中
CER: 0.0471

ID: 143
Ref: 十五 床孙先生，测个血压，一百二十六、八十四。心率六十五。刚才医生开了地高辛，零点一二五毫克，一天一次。别记错了，是零点一二五毫克，不是一粒。体温正常，三十六度六。今天感觉胸闷好些没？
Hyp: 十五床孙先生测个血压 一百二十六八十四心率六十五刚才医生开了地高辛零点一二五毫克一天一次别记错了是零点一二五毫克不是一粒体温正常三十六度六今天感觉胸闷好点了没
Ref(eval): 十五床孙先生测个血压一百二十六八十四心率六十五刚才医生开了地高辛零点一二五毫克一天一次别记错了是零点一二五毫克不是一粒体温正常三十六度六今天感觉胸闷好些没
Hyp(eval): 十五床孙先生测个血压一百二十六八十四心率六十五刚才医生开了地高辛零点一二五毫克一天一次别记错了是零点一二五毫克不是一粒体温正常三十六度六今天感觉胸闷好点了没
CER: 0.0260

ID: 144
Ref: 来，给 一百零二 房的小宝量个体温。三十八度八，还是高。家属说刚才孩子吐了一次，我看下，大概有半个奶瓶那么多，就算五十毫升吧。心率一百一十次，呼吸二十八次。等会儿还要输一瓶一百毫升的补液，注意滴速。
Hyp: 来给幺零二房的小宝量个体温三十八度八还是高家属说刚才孩子吐了一次我看一下大概有半个奶瓶那么多就算五十毫升吧心率一百一十次呼吸二十八次等会儿还要输一瓶一百毫升的补液注意低速
Ref(eval): 来给一百零二房的小宝量个体温三十八度八还是高家属说刚才孩子吐了一次我看下大概有半个奶瓶那么多就算五十毫升吧心率一百一十次呼吸二十八次等会儿还要输一瓶一百毫升的补液注意滴速
Hyp(eval): 来给幺零二房的小宝量个体温三十八度八还是高家属说刚才孩子吐了一次我看一下大概有半个奶瓶那么多就算五十毫升吧心率一百一十次呼吸二十八次等会儿还要输一瓶一百毫升的补液注意低速
CER: 0.0471

ID: 145
Ref: 九 床张婆婆，醒醒。GCS 评分：睁眼 四 分，语言 四 分，运动 六 分，总共 十四 分。双侧瞳孔还是三毫米，对光灵敏。血压一百三十八、八十二，心率七十二。左侧肢体肌力 三 级，右侧 五 级。继续维持现有的治疗。
Hyp: 九床张婆婆醒醒J C S评分睁眼四分语言四分运动六分总共十四分双侧瞳孔还是三毫米对光灵敏血压一百三十八八十二心率七十二左侧肢体肌力三级右侧五级继续维持现有治疗
Ref(eval): 九床张婆婆醒醒GCS评分睁眼四分语言四分运动六分总共十四分双侧瞳孔还是三毫米对光灵敏血压一百三十八八十二心率七十二左侧肢体肌力三级右侧五级继续维持现有的治疗
Hyp(eval): 九床张婆婆醒醒JCS评分睁眼四分语言四分运动六分总共十四分双侧瞳孔还是三毫米对光灵敏血压一百三十八八十二心率七十二左侧肢体肌力三级右侧五级继续维持现有治疗
CER: 0.0256

ID: 146
Ref: 七 床陈女士，记一下入量。刚才早饭喝了一碗稀饭，算两百五十毫升，吃药用了五十毫升温开水，这会儿输液瓶里还有大概三百毫升没滴完。血压一百三十五、九十，有点水肿。刚才尿了多少？哦，家属说尿壶里大概四百毫升。
Hyp: 七床陈女士记一下入量刚才早饭喝了一碗稀饭算两百五十毫升吃药用了五十毫升温开水这会输液瓶里还有大概三百毫升没滴完血压一百三十五九十有点水肿刚才尿了多少哦家属说尿壶里大概四百毫升
Ref(eval): 七床陈女士记一下入量刚才早饭喝了一碗稀饭算两百五十毫升吃药用了五十毫升温开水这会儿输液瓶里还有大概三百毫升没滴完血压一百三十五九十有点水肿刚才尿了多少哦家属说尿壶里大概四百毫升
Hyp(eval): 七床陈女士记一下入量刚才早饭喝了一碗稀饭算两百五十毫升吃药用了五十毫升温开水这会输液瓶里还有大概三百毫升没滴完血压一百三十五九十有点水肿刚才尿了多少哦家属说尿壶里大概四百毫升
CER: 0.0114

ID: 147
Ref: 接班，十八 床李华。呼吸机 PC 模式，压力 十二，频率 十六，PEEP 五。监测到心率 九十五，BP 一百零五/六十，平均动脉压七十五。血气分析结果出来了，氧分压 八十五。目前尿量每小时 三十 毫升，颜色偏深。体温 三十八 度 二。
Hyp: 接班十八床李华呼吸机T C模式压力十二频率十六P E E P五监测到心率九十五E P幺零五六十平均动脉压七十五血气分析结果出来了氧分压八十五目前尿量每小时三十毫升颜色偏深体温三十八度二
Ref(eval): 接班十八床李华呼吸机PC模式压力十二频率十六PEEP五监测到心率九十五BP一百零五六十平均动脉压七十五血气分析结果出来了氧分压八十五目前尿量每小时三十毫升颜色偏深体温三十八度二
Hyp(eval): 接班十八床李华呼吸机TC模式压力十二频率十六PEEP五监测到心率九十五EP幺零五六十平均动脉压七十五血气分析结果出来了氧分压八十五目前尿量每小时三十毫升颜色偏深体温三十八度二
CER: 0.0455

ID: 148
Ref: 三百零五 床小美，量下血压，一百一、七十。体温三十六度九。我看下宝宝，胎心一百四十次。宫缩大概十分钟两次，强度中等。刚才你喝的那瓶五百毫升的脉动记得写在入量表上。要是破水了立刻喊我。
Hyp: 三零五床小美量下血压一百一七十体温三十六度九我看下宝宝胎心一百四十次宫缩大概十分钟两次强度中等刚才你喝的那瓶五百毫升的脉动记得写在入量表上要是破水了立刻喊我
Ref(eval): 三百零五床小美量下血压一百一七十体温三十六度九我看下宝宝胎心一百四十次宫缩大概十分钟两次强度中等刚才你喝的那瓶五百毫升的脉动记得写在入量表上要是破水了立刻喊我
Hyp(eval): 三零五床小美量下血压一百一七十体温三十六度九我看下宝宝胎心一百四十次宫缩大概十分钟两次强度中等刚才你喝的那瓶五百毫升的脉动记得写在入量表上要是破水了立刻喊我
CER: 0.0127

ID: 149
Ref: 二十二 床王姐，这是餐后两小时血糖，十点五。刚才十一点的时候量了血压，一百二十五、八十。心率七十八。中午那顿饭吃了大概二两主食。我看你脚上的伤口愈合得还行，没有渗液。下午记得测个随机尿。
Hyp: 二十二床王姐这是餐后两小时血糖十点五刚才十一点的时候量了血压一百二十五八十心率七十八中午那顿饭吃了大概二两主食我看你脚上的伤口愈合的还行没有渗液下午记得测个随机尿
Ref(eval): 二十二床王姐这是餐后两小时血糖十点五刚才十一点的时候量了血压一百二十五八十心率七十八中午那顿饭吃了大概二两主食我看你脚上的伤口愈合得还行没有渗液下午记得测个随机尿
Hyp(eval): 二十二床王姐这是餐后两小时血糖十点五刚才十一点的时候量了血压一百二十五八十心率七十八中午那顿饭吃了大概二两主食我看你脚上的伤口愈合的还行没有渗液下午记得测个随机尿
CER: 0.0123

ID: 150
Ref: 五十五 床周爷爷，测个脉搏……六十八，挺稳。血压是一百三、八个。体温三六五。今天精神不错。早上的那颗降压药吃了吗？我看你这引流袋里就一点点，大概十毫升尿。记得多喝水，别怕上厕所。
Hyp: 五十五床周爷爷测个脉搏六十八挺稳的血压是一百三十八个体温三六五今天的精神不错早上的那颗降压药吃了吗我看你这引流袋里就一点点大概十毫升的尿记得多喝水别怕上厕所
Ref(eval): 五十五床周爷爷测个脉搏六十八挺稳血压是一百三八个体温三六五今天精神不错早上的那颗降压药吃了吗我看你这引流袋里就一点点大概十毫升尿记得多喝水别怕上厕所
Hyp(eval): 五十五床周爷爷测个脉搏六十八挺稳的血压是一百三十八个体温三六五今天的精神不错早上的那颗降压药吃了吗我看你这引流袋里就一点点大概十毫升的尿记得多喝水别怕上厕所
CER: 0.0541

ID: 151
Ref: 四 床赵同学，做完手术第二天了。今天体温三十七度一。心率八十五。血压一百一十、七十五。我看患肢血运还可以，脚趾是红润的。引流管已经拔了，伤口敷料干爽。今天下午试着下床走个五米左右，记得记在活动记录里。
Hyp: 四床的赵同学做完手术第二天了今天体温三十七度一心率八十五血压一百一十七十五我看患肢血运还可以脚趾是红润的引流管已经拔了伤口敷料干爽今天下午试着下床走过五米左右记得记在活动记录里
Ref(eval): 四床赵同学做完手术第二天了今天体温三十七度一心率八十五血压一百一十七十五我看患肢血运还可以脚趾是红润的引流管已经拔了伤口敷料干爽今天下午试着下床走个五米左右记得记在活动记录里
Hyp(eval): 四床的赵同学做完手术第二天了今天体温三十七度一心率八十五血压一百一十七十五我看患肢血运还可以脚趾是红润的引流管已经拔了伤口敷料干爽今天下午试着下床走过五米左右记得记在活动记录里
CER: 0.0230

ID: 152
Ref: 十四 床吴先生，现在的体温是三十七度八。不过护士长说你今天凌晨三点的时候烧到了四十度二，那是今天的最高温，记得记在体温单的最高点。血压一百一、七十，心率九十二。刚才抽了血培养，结果还得等。
Hyp: 十四床吴先生现在体温是三十七度八不过护士长说你今天凌晨三点的时候烧到了四十度二那是今天的最高温记得记在体温单的最高点血压一百一七十心率九十二刚才抽了血培养结果还得等
Ref(eval): 十四床吴先生现在的体温是三十七度八不过护士长说你今天凌晨三点的时候烧到了四十度二那是今天的最高温记得记在体温单的最高点血压一百一七十心率九十二刚才抽了血培养结果还得等
Hyp(eval): 十四床吴先生现在体温是三十七度八不过护士长说你今天凌晨三点的时候烧到了四十度二那是今天的最高温记得记在体温单的最高点血压一百一七十心率九十二刚才抽了血培养结果还得等
CER: 0.0120

ID: 153
Ref: 二十 床刘阿姨，刚才又吐了？我看下，是咖啡色的液体，量大概有一百五十毫升。血压九十五、六十，有点低。心率一百次，稍微有点快。先禁食禁水，这瓶潘托拉唑滴快一点。体温量了吗？三十六度四。
Hyp: 二十床的刘阿姨刚才又吐了我看一下是咖啡色的液体量大概有一百五十毫升血压九十五六十有点低心率一百次稍微有点快先进食进水这瓶潘特拉唑滴快一点体温量了吗三十六度四
Ref(eval): 二十床刘阿姨刚才又吐了我看下是咖啡色的液体量大概有一百五十毫升血压九十五六十有点低心率一百次稍微有点快先禁食禁水这瓶潘托拉唑滴快一点体温量了吗三十六度四
Hyp(eval): 二十床的刘阿姨刚才又吐了我看一下是咖啡色的液体量大概有一百五十毫升血压九十五六十有点低心率一百次稍微有点快先进食进水这瓶潘特拉唑滴快一点体温量了吗三十六度四
CER: 0.0658

ID: 154
Ref: 急诊 一 床，王大强。意识清醒，BP 一百四十/九十，心率 八十八，R 二十。主诉胸闷，心电图显示 ST 段压低。已经舌下含服了硝酸甘油。血氧 九十八。家属去办住院了，一会儿准备转心内。体温 三十六点七 度。
Hyp: 急诊一床王大强意识清醒B P一百四九十心率八十八R二十主诉胸闷心电图显示S T段压低已经舌下服用了硝酸甘油血氧九十八家属去办住院了一会儿准备转心内体温三十六度七
Ref(eval): 急诊一床王大强意识清醒BP一百四十九十心率八十八R二十主诉胸闷心电图显示ST段压低已经舌下含服了硝酸甘油血氧九十八家属去办住院了一会儿准备转心内体温三十六点七度
Hyp(eval): 急诊一床王大强意识清醒BP一百四九十心率八十八R二十主诉胸闷心电图显示ST段压低已经舌下服用了硝酸甘油血氧九十八家属去办住院了一会儿准备转心内体温三十六度七
CER: 0.0625

ID: 157
Ref: 十九 床唐女士，练完器械了？我看下心率，一百一十五次，休息十分钟后再测一次。刚才练之前的血压是一百二十八、八十二，现在是一百四、九十。体温正常。今天运动时长共计六十分钟，强度中等。血氧 九十九。
Hyp: 十九床唐女士练完器械了我看一下心率一百一十五次休息十分钟之后再测一次刚才练之前的血压是一百二十八八十二现在是一百四九十体温正常今天运动时长共计六十分钟强度中等血氧九十九
Ref(eval): 十九床唐女士练完器械了我看下心率一百一十五次休息十分钟后再测一次刚才练之前的血压是一百二十八八十二现在是一百四九十体温正常今天运动时长共计六十分钟强度中等血氧九十九
Hyp(eval): 十九床唐女士练完器械了我看一下心率一百一十五次休息十分钟之后再测一次刚才练之前的血压是一百二十八八十二现在是一百四九十体温正常今天运动时长共计六十分钟强度中等血氧九十九
CER: 0.0244

ID: 159
Ref: 十一 床小张，做完扁桃体手术两个小时。体温三十七度二。心率九十。血压一百零八、六十八。嘴里吐出来的唾液里带点血丝，是正常的，要是大口吐鲜血要立刻叫我。刚才一共喝了三十毫升冷开水。继续冰敷。
Hyp: 十一床小张做完扁桃体手术两小时体温三十七度二心率九十血压一百零八六十八嘴里吐出来的血唾液带点血丝是正常的要是大口吐鲜血要立刻叫我刚才一共喝了三十毫升冷开水继续冰敷
Ref(eval): 十一床小张做完扁桃体手术两个小时体温三十七度二心率九十血压一百零八六十八嘴里吐出来的唾液里带点血丝是正常的要是大口吐鲜血要立刻叫我刚才一共喝了三十毫升冷开水继续冰敷
Hyp(eval): 十一床小张做完扁桃体手术两小时体温三十七度二心率九十血压一百零八六十八嘴里吐出来的血唾液带点血丝是正常的要是大口吐鲜血要立刻叫我刚才一共喝了三十毫升冷开水继续冰敷
CER: 0.0366

ID: 160
Ref: 四十 床何老，今天疼得厉害吗？VAS 评分 三 分。呼吸十四次，比较浅。心率五十二次。血压九十、五十。体温三十五度九。刚才家属给湿润了唇部，入量就算十毫升吧。尿量极少，颜色深黄。保持环境安静。
Hyp: 四十床何老今天疼的厉害吗V A S评分三分呼吸十四次不要钱心率五十二次血压九十五十体温三十五度九刚才家属给湿润了唇部入量就算十毫升吧尿量极少颜色深黄保持环境安静
Ref(eval): 四十床何老今天疼得厉害吗VAS评分三分呼吸十四次比较浅心率五十二次血压九十五十体温三十五度九刚才家属给湿润了唇部入量就算十毫升吧尿量极少颜色深黄保持环境安静
Hyp(eval): 四十床何老今天疼的厉害吗VAS评分三分呼吸十四次不要钱心率五十二次血压九十五十体温三十五度九刚才家属给湿润了唇部入量就算十毫升吧尿量极少颜色深黄保持环境安静
CER: 0.0513

ID: 161
Ref: 小李，记录一下 五 床王大爷的数据。血压是多少？ 刚才量的是一百四、九十五。等下，老王你别乱动，袖带松了……重测一下，是一百三十二、八十八。 收到，那体温呢？ 我刚才自己量了，三十七度。 大爷，那是你半小时前的。现在量的是三十七度六，记三十七度六啊。
Hyp: 小李记录一下五常王大爷的数据血压是多少刚才量的是一百四九十五等一下老王你别乱动袖带松了重测一下是一百三十二八十八收到那体温呢我刚才自己量了三十七度大爷那是你半小时前的现在量的是三十七度六记三十七度六啊
Ref(eval): 小李记录一下五床王大爷的数据血压是多少刚才量的是一百四九十五等下老王你别乱动袖带松了重测一下是一百三十二八十八收到那体温呢我刚才自己量了三十七度大爷那是你半小时前的现在量的是三十七度六记三十七度六
Hyp(eval): 小李记录一下五常王大爷的数据血压是多少刚才量的是一百四九十五等一下老王你别乱动袖带松了重测一下是一百三十二八十八收到那体温呢我刚才自己量了三十七度大爷那是你半小时前的现在量的是三十七度六记三十七度六
CER: 0.0204

ID: 162
Ref: 十二 床的小朋友，今天精神怎么样？量下体温。 还是烫，刚才他在家烧到三十九度五，吓死我了。 那是来医院前。现在的读数是三十八度二。心率我听下……一百一十二次。 刚才他喝了半瓶奶，大概一百毫升吧。 好，记入量一百。呼吸比较快，三十四次。
Hyp: 十二床的小朋友今天精神怎么样量一下体温还是烫刚才他在家烧到了三十九度五吓死我了那是来医院前现在的毒素是三十八度二心率我听一下一百一十二次刚才他喝了半瓶奶大概一百毫升吧好记录量一百呼吸比较快三十四次
Ref(eval): 十二床的小朋友今天精神怎么样量下体温还是烫刚才他在家烧到三十九度五吓死我了那是来医院前现在的读数是三十八度二心率我听下一百一十二次刚才他喝了半瓶奶大概一百毫升吧好记入量一百呼吸比较快三十四次
Hyp(eval): 十二床的小朋友今天精神怎么样量一下体温还是烫刚才他在家烧到了三十九度五吓死我了那是来医院前现在的毒素是三十八度二心率我听一下一百一十二次刚才他喝了半瓶奶大概一百毫升吧好记录量一百呼吸比较快三十四次
CER: 0.0632

ID: 163
Ref: 二十八 床李女士手术回来了。小王，记下生命体征。 好的。心率九十八，血氧九十六，呼吸二十二次。 我看下血压……一百一十、七十。引流瓶里现在有三十毫升。李女士，醒醒，刀口疼不疼？ 疼……大概 六 分吧。 体温测了吗？ 刚测的，三十七度三。
Hyp: 二十八床李女士手术回来了小王记下生命体征好的心率九十八血氧九十六呼吸二十二次我看一下血压一百一十七十引流瓶里现在有三十毫升李女士醒醒刀口疼不疼疼大概六分吧体温测了吗刚测的三十七度三
Ref(eval): 二十八床李女士手术回来了小王记下生命体征好的心率九十八血氧九十六呼吸二十二次我看下血压一百一十七十引流瓶里现在有三十毫升李女士醒醒刀口疼不疼疼大概六分吧体温测了吗刚测的三十七度三
Hyp(eval): 二十八床李女士手术回来了小王记下生命体征好的心率九十八血氧九十六呼吸二十二次我看一下血压一百一十七十引流瓶里现在有三十毫升李女士醒醒刀口疼不疼疼大概六分吧体温测了吗刚测的三十七度三
CER: 0.0112

ID: 164
Ref: 六 号床老刘，测血糖了。空腹是多少？ 呃，好像是七点八？不对，那是昨天的。刚才护士测的是九点二。 对，是九点二。血压是一百三十、八十二。体重测了吗？ 测了，七十公斤。比上周轻了两公斤。 心率七十五，挺正常的。记得别偷吃水果。
Hyp: 六号床老刘测血糖啊空腹是多少呃好像是七点八不对那是昨天的刚才护士测的是九点二对是九点二血压是一百三十八十二体重测了吗测了七十公斤比上周轻了两公斤心率七十五挺正常的记得别偷吃水果
Ref(eval): 六号床老刘测血糖了空腹是多少好像是七点八不对那是昨天的刚才护士测的是九点二对是九点二血压是一百三十八十二体重测了吗测了七十公斤比上周轻了两公斤心率七十五挺正常的记得别偷吃水果
Hyp(eval): 六号床老刘测血糖空腹是多少好像是七点八不对那是昨天的刚才护士测的是九点二对是九点二血压是一百三十八十二体重测了吗测了七十公斤比上周轻了两公斤心率七十五挺正常的记得别偷吃水果
CER: 0.0115

ID: 165
Ref: 十六 床，核对一下昨天的总出量。尿壶里一共多少？ 早上一千，下午八百，刚才又倒了五百。 那就是两千三百毫升。入量呢？ 一共喝了三瓶矿泉水，一瓶五百。还输了两瓶药。 输液是五百加两百五十。心率八十，血压一百四、九十。体温三十六度八。
Hyp: 十六床核对一下昨天的总出量药壶里一共多少早上一千下午八百刚才又到了五百那就是两千三百毫升用量呢一共喝了三瓶矿泉水一瓶五百还输了两瓶药输液是五百加两百五十心率八十血压一百四九十体温三十六度八
Ref(eval): 十六床核对一下昨天的总出量尿壶里一共多少早上一千下午八百刚才又倒了五百那就是两千三百毫升入量呢一共喝了三瓶矿泉水一瓶五百还输了两瓶药输液是五百加两百五十心率八十血压一百四九十体温三十六度八
Hyp(eval): 十六床核对一下昨天的总出量药壶里一共多少早上一千下午八百刚才又到了五百那就是两千三百毫升用量呢一共喝了三瓶矿泉水一瓶五百还输了两瓶药输液是五百加两百五十心率八十血压一百四九十体温三十六度八
CER: 0.0319

ID: 166
Ref: 张叔，觉得胸闷好点没？我看你血氧是九十三。 好点了，就是这氧气塞着鼻子不舒服。 氧流量开的是三升。心率九十二。小李，帮张叔测个腋温。 三十八度五，还是有点高。呼吸频率二十四次。 这瓶头孢输完再看。血压一百二十、八十。
Hyp: 张叔觉得胸闷好点没我看你血氧是九十三好点了就是这氧气塞着鼻子不舒服氧流量开的是三升心率九十二小李帮张叔测个液温 三十八度五还是有点儿高呼吸频率二十四次这瓶头孢输完再看血压一百二十八十
Ref(eval): 张叔觉得胸闷好点没我看你血氧是九十三好点了就是这氧气塞着鼻子不舒服氧流量开的是三升心率九十二小李帮张叔测个腋温三十八度五还是有点高呼吸频率二十四次这瓶头孢输完再看血压一百二十八十
Hyp(eval): 张叔觉得胸闷好点没我看你血氧是九十三好点了就是这氧气塞着鼻子不舒服氧流量开的是三升心率九十二小李帮张叔测个液温三十八度五还是有点儿高呼吸频率二十四次这瓶头孢输完再看血压一百二十八十
CER: 0.0225

ID: 167
Ref: 四十五 床，术后第一天。感觉怎么样？ 腿胀得很，一动就疼。疼得我想叫，得有 八 分。 心率受疼痛影响有点快，一百零五次。血压一百三十五、八十五。血氧九十九。 护士，他这体温三十七度五，算不算发烧？ 术后吸收热，正常的。呼吸二十次，先休息。
Hyp: 四十五层术后第一天感觉怎么样腿胀得很一动就疼疼的我想叫得有八分心率受疼痛影响有点快一百零五次血压一百三十五八十五血氧九十九护士她的体温三十七度五算不算发烧啊术后吸收热正常的呼吸二十次先休息
Ref(eval): 四十五床术后第一天感觉怎么样腿胀得很一动就疼疼得我想叫得有八分心率受疼痛影响有点快一百零五次血压一百三十五八十五血氧九十九护士他这体温三十七度五算不算发烧术后吸收热正常的呼吸二十次先休息
Hyp(eval): 四十五层术后第一天感觉怎么样腿胀得很一动就疼疼的我想叫得有八分心率受疼痛影响有点快一百零五次血压一百三十五八十五血氧九十九护士她的体温三十七度五算不算发烧术后吸收热正常的呼吸二十次先休息
CER: 0.0430

ID: 168
Ref: 接个班，五 号床，车祸伤。BP 九十/六十，脉搏 一百一十。 意识呢？ 目前嗜睡。瞳孔三毫米，光反射存在。体温三十六度四。 他刚还吐了，吐了一大滩血！ 估一下量，大概两百毫升。快，补液加压，呼吸二十六次。
Hyp: 接个班五号床车祸伤B P九十六十脉搏一百一意识呢目前嗜睡瞳孔三毫米光反射存在体温三十六度四他刚才吐了吐了一大滩血 呼一下量大概两百毫升快补液加压呼吸二十六次
Ref(eval): 接个班五号床车祸伤BP九十六十脉搏一百一十意识呢目前嗜睡瞳孔三毫米光反射存在体温三十六度四他刚还吐了吐了一大滩血估一下量大概两百毫升快补液加压呼吸二十六次
Hyp(eval): 接个班五号床车祸伤BP九十六十脉搏一百一意识呢目前嗜睡瞳孔三毫米光反射存在体温三十六度四他刚才吐了吐了一大滩血呼一下量大概两百毫升快补液加压呼吸二十六次
CER: 0.0390

ID: 169
Ref: 二十 床，硝酸甘油还在泵。现在的速度是每小时五毫升。 护士，我觉得头有点晕。 我量下血压……九十二、五十八。确实降得有点快。心率六十二。小王，去通知医生调速度。 好。现在的血氧是九十八，体温三十六度七。
Hyp: 二十床硝酸甘油还在蹦现在的速度是每小时五毫升护士我觉得头有点晕我量一下血压九十二五十八确实降的有点快心率六十二小王去通知医生调速度好现在的血氧是九十八体温三十六度七
Ref(eval): 二十床硝酸甘油还在泵现在的速度是每小时五毫升护士我觉得头有点晕我量下血压九十二五十八确实降得有点快心率六十二小王去通知医生调速度好现在的血氧是九十八体温三十六度七
Hyp(eval): 二十床硝酸甘油还在蹦现在的速度是每小时五毫升护士我觉得头有点晕我量一下血压九十二五十八确实降的有点快心率六十二小王去通知医生调速度好现在的血氧是九十八体温三十六度七
CER: 0.0370

ID: 170
Ref: 查一下 十五 床。老王，睁眼。 左侧瞳孔两毫米，右侧也是两毫米。光反射灵敏。血压一百二十六、七十二。 心率六十八。呼吸十十四次。意识状态比昨天好，能简单说话了。 我……我想喝水…… 先禁食。体温三十七度。
Hyp: 查一下十五床老王睁眼左侧瞳孔两毫米右侧也是两毫米光反射灵敏血压一百二十六七十二心率六十八呼吸十十四次意识状态比昨天好能简单说话了我我想喝水先进食体温三十七度
Ref(eval): 查一下十五床老王睁眼左侧瞳孔两毫米右侧也是两毫米光反射灵敏血压一百二十六七十二心率六十八呼吸十十四次意识状态比昨天好能简单说话了我我想喝水先禁食体温三十七度
Hyp(eval): 查一下十五床老王睁眼左侧瞳孔两毫米右侧也是两毫米光反射灵敏血压一百二十六七十二心率六十八呼吸十十四次意识状态比昨天好能简单说话了我我想喝水先进食体温三十七度
CER: 0.0128

ID: 171
Ref: 陈阿姨，化疗反应还大吗？ 吐了三次，苦胆水都出来了。 我拿量杯接了，三次一共两百五十毫升。 好，记出量。入量今天才喝了一百毫升水。血压一百、六十五。 体温三十六度九，没发烧。 心率八十二，有点脱水，一会儿加一瓶电解质。
Hyp: 陈阿姨化疗反应还大吗吐了三次苦胆水都出来了我拿量杯接了三次一共两百五十毫升好计出量入量今天才喝了一百毫升水血压一百六十五体温三十六度九没发烧心率八十二有点脱水一会儿加一瓶电解质
Ref(eval): 陈阿姨化疗反应还大吗吐了三次苦胆水都出来了我拿量杯接了三次一共两百五十毫升好记出量入量今天才喝了一百毫升水血压一百六十五体温三十六度九没发烧心率八十二有点脱水一会儿加一瓶电解质
Hyp(eval): 陈阿姨化疗反应还大吗吐了三次苦胆水都出来了我拿量杯接了三次一共两百五十毫升好计出量入量今天才喝了一百毫升水血压一百六十五体温三十六度九没发烧心率八十二有点脱水一会儿加一瓶电解质
CER: 0.0114

ID: 172
Ref: 五零二 床的血压记一下，一百六、一百。 这么高？我再量一下。哦，他刚才在抽烟。现在量是一百四十二、九十二。 好。心率呢？ 八十六次。呼吸十八。体温三十六度四。大爷，别在病房抽烟了。 知道了，就抽了一口。
Hyp: 五零二床的血压计一下一百六一百这么高我再量一下哦他刚才在抽烟现在量是一百四十二九十二好心率呢八十六次呼吸十八体温三十六度四大爷别在病房抽烟了就知道了就抽这一口
Ref(eval): 五零二床的血压记一下一百六一百这么高我再量一下哦他刚才在抽烟现在量是一百四十二九十二好心率呢八十六次呼吸十八体温三十六度四大爷别在病房抽烟了知道了就抽了一口
Hyp(eval): 五零二床的血压计一下一百六一百这么高我再量一下哦他刚才在抽烟现在量是一百四十二九十二好心率呢八十六次呼吸十八体温三十六度四大爷别在病房抽烟了就知道了就抽这一口
CER: 0.0385

ID: 173
Ref: 八 床，今天拉肚子好点没？ 拉了四次，都是水样的。量挺大的，每次估计有一百。 记出量四百，性质是水样便。血压一百一、七十，心率九十。 刚才量体温是三十七度八。他现在觉得肚子饿。 呼吸二十次。还是只能吃流质，先喝点米汤。
Hyp: 八成今天拉肚子好点没拉了四次都是水样的量挺大的每次估计有一百计出量四百性质是水样便血压一百一七十心率九十 刚才量体温是三十七度八他现在觉得肚子饿呼吸二十次还是只能吃流质先喝点米汤
Ref(eval): 八床今天拉肚子好点没拉了四次都是水样的量挺大的每次估计有一百记出量四百性质是水样便血压一百一七十心率九十刚才量体温是三十七度八他现在觉得肚子饿呼吸二十次还是只能吃流质先喝点米汤
Hyp(eval): 八成今天拉肚子好点没拉了四次都是水样的量挺大的每次估计有一百计出量四百性质是水样便血压一百一七十心率九十刚才量体温是三十七度八他现在觉得肚子饿呼吸二十次还是只能吃流质先喝点米汤
CER: 0.0227

ID: 174
Ref: 一 床，王华。BP 一百一十五/七十五，HR 八十五。呼吸机辅助呼吸。 CVP 测了吗？ 刚才测是 十 厘米水柱。尿量上一小时只有 二十 毫升。体温 三十八点一 度。 血氧呢？ 血氧 九十四，氧浓度给的是百分之四十五。注意观察入量，目前静脉每小时 八十。
Hyp: 一层防滑B P一百一十五七十五H R八十五呼吸机辅助呼吸 C C P测了吗刚才测的是十厘米水柱尿量上一小时只有二十毫升体温三十八点一度血氧呢血氧九十四氧浓度给的是百分之四十五注意观察入量目前静脉每小时八十
Ref(eval): 一床王华BP一百一十五七十五HR八十五呼吸机辅助呼吸CVP测了吗刚才测是十厘米水柱尿量上一小时只有二十毫升体温三十八点一度血氧呢血氧九十四氧浓度给的是百分之四十五注意观察入量目前静脉每小时八十
Hyp(eval): 一层防滑BP一百一十五七十五HR八十五呼吸机辅助呼吸CCP测了吗刚才测的是十厘米水柱尿量上一小时只有二十毫升体温三十八点一度血氧呢血氧九十四氧浓度给的是百分之四十五注意观察入量目前静脉每小时八十
CER: 0.0521

ID: 175
Ref: 三零二 床，量下血压。一百一、七十五。体温三十六度八。 医生，我肚子疼，宫缩是不是快了？ 我测下，十分钟三次，强度还行。宝宝心率一百四十二。 她刚才喝了一瓶三百毫升的牛奶，吐了一半。 那入量记一百五十。心率八十八，呼吸二十。
Hyp: 三零二床量下血压一百一七十五体温三十六度八医生我肚子疼宫缩是不是快了我测下十分钟三次强度还行宝宝心率一百四十二他刚才喝了一瓶三百毫升的牛奶吐了一半那入量计一百五十心率八十八呼吸二十
Ref(eval): 三零二床量下血压一百一七十五体温三十六度八医生我肚子疼宫缩是不是快了我测下十分钟三次强度还行宝宝心率一百四十二她刚才喝了一瓶三百毫升的牛奶吐了一半那入量记一百五十心率八十八呼吸二十
Hyp(eval): 三零二床量下血压一百一七十五体温三十六度八医生我肚子疼宫缩是不是快了我测下十分钟三次强度还行宝宝心率一百四十二他刚才喝了一瓶三百毫升的牛奶吐了一半那入量计一百五十心率八十八呼吸二十
CER: 0.0222

ID: 176
Ref: 二十二 床，膀胱冲洗中。小李，看下数据。 冲洗液进了两千毫升。尿袋里现在总共是两千六百。 那纯尿量就是六百毫升。血压一百三、八十五，心率七十四。 我觉得这管子拽得疼。 正常反应。体温三十六度六，呼吸十八。
Hyp: 二十二床膀胱冲洗中小李看下数据 冲洗液进了两千毫升尿袋里现在总共是两千六百那纯尿量就是六百毫升血压一百三八十五心率七十四我觉得这个管子拽着才能正常反应体温三十六度六呼吸十八
Ref(eval): 二十二床膀胱冲洗中小李看下数据冲洗液进了两千毫升尿袋里现在总共是两千六百那纯尿量就是六百毫升血压一百三八十五心率七十四我觉得这管子拽得疼正常反应体温三十六度六呼吸十八
Hyp(eval): 二十二床膀胱冲洗中小李看下数据冲洗液进了两千毫升尿袋里现在总共是两千六百那纯尿量就是六百毫升血压一百三八十五心率七十四我觉得这个管子拽着才能正常反应体温三十六度六呼吸十八
CER: 0.0482

ID: 178
Ref: 十四 床小李，这药疹消点没？ 还是痒。昨晚没睡好。 量个体温，三十八度四。心率九十。血压一百一、七十。 他早上就喝了一点稀饭，也就一百毫升。 入量偏少。呼吸二十次。注意观察有没有新的皮疹，特别是胸口。
Hyp: 十四床小李这药诊消点没排气氧昨晚没睡好量个体温三十八度四心率九十血压一百一七十 他早上就喝了一点稀饭也就一百毫升入量偏少呼吸二十次注意观察有没有新的皮疹特别是胸口
Ref(eval): 十四床小李这药疹消点没还是痒昨晚没睡好量个体温三十八度四心率九十血压一百一七十他早上就喝了一点稀饭也就一百毫升入量偏少呼吸二十次注意观察有没有新的皮疹特别是胸口
Hyp(eval): 十四床小李这药诊消点没排气氧昨晚没睡好量个体温三十八度四心率九十血压一百一七十他早上就喝了一点稀饭也就一百毫升入量偏少呼吸二十次注意观察有没有新的皮疹特别是胸口
CER: 0.0500

ID: 179
Ref: 九 床，握下我的手。右边有劲，左边还是不行。 我觉得左腿能抬起来一点了。 好，肌力评定：右侧 五 级，左侧 二 级。血压一百三十五、八十五。心率七十二。 体温三十六度七。他昨晚睡得挺沉，大概有六个小时。 呼吸十六次。血氧九十八。
Hyp: 九床握下我的手右边有劲左边还是不行我觉得左腿能抬起来一点吗好肌力评定右侧五级左侧二级血压一百三十五八十五心率七十二 体温三十六度七他昨晚睡得挺沉大概有六个小时呼吸十六次血氧九十八
Ref(eval): 九床握下我的手右边有劲左边还是不行我觉得左腿能抬起来一点了好肌力评定右侧五级左侧二级血压一百三十五八十五心率七十二体温三十六度七他昨晚睡得挺沉大概有六个小时呼吸十六次血氧九十八
Hyp(eval): 九床握下我的手右边有劲左边还是不行我觉得左腿能抬起来一点吗好肌力评定右侧五级左侧二级血压一百三十五八十五心率七十二体温三十六度七他昨晚睡得挺沉大概有六个小时呼吸十六次血氧九十八
CER: 0.0114

ID: 180
Ref: 最后巡查，三十五 床。情况稳吗？ 稳的。血压一百二十、七十八，心率六十五，呼吸十八。 我刚才把那瓶五百的生理盐水输完了。 好，记入量五百。尿量统计了吗？ 家属说刚才尿了大概三百。体温三十六度六。可以睡了。
Hyp: 最后巡查三十五床情况稳吗稳的血压一百二十七十八心率六十五呼吸十八我刚才把那瓶五百的身体盐水输完了好记录量五百尿量统计了吗家属说刚才尿了大概三百体温三十六度六可以睡了
Ref(eval): 最后巡查三十五床情况稳吗稳的血压一百二十七十八心率六十五呼吸十八我刚才把那瓶五百的生理盐水输完了好记入量五百尿量统计了吗家属说刚才尿了大概三百体温三十六度六可以睡了
Hyp(eval): 最后巡查三十五床情况稳吗稳的血压一百二十七十八心率六十五呼吸十八我刚才把那瓶五百的身体盐水输完了好记录量五百尿量统计了吗家属说刚才尿了大概三百体温三十六度六可以睡了
CER: 0.0366
